ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ 'ਤੇ ਅਸੀਂ ਆਪਣੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ' ਤੇ ਕਿੰਗਸਟਨ ਦੁਆਰਾ ਸੋਲਡ ਸਟੇਟ ਡ੍ਰਾਈਵਜ਼ 'ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਭਾਵੇਂ ਤੁਹਾਡੇ ਸਰਵਰ ਲੈਪਟਾਪ ਲਈ ਹੈ ਜਾਂ
ਡੈਸਕਟਾਪ ਕੰਪਿ computerਟਰ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਸੁਧਾਰ ਕੀਤੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਕਰੋਗੇ
ਅਤੇ ਕਿੰਗਸਟਨ ਐਸ ਐਸ ਐਸ ਡੀ ਨਾਲ ਭਰੋਸੇਯੋਗਤਾ ਤਿਆਰ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਤਕਨੀਕ ਦਾ ਸਮਾਂ ਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਸਾਰਿਆਂ ਦਾ ਸ਼ੋਅ ਵਿਚ ਤੁਹਾਡਾ ਸਵਾਗਤ ਹੈ ਹੇ, ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸਿਰਫ ਇਕ ਤਾਜ਼ਾ ਯਾਦ ਹੈ
ਇਸ ਚੈਨਲ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਨ ਅਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਨ ਲਈ ਕਲਿੱਕ ਕਰਨਾ ਨਾ ਭੁੱਲੋ
ਅਤੇ ਇਹ ਸੁਨਿਸ਼ਚਿਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹਰ ਵਾਰ ਸਾਡੀਆਂ ਸੂਚਨਾਵਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ
ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਨਵਾਂ ਵੀਡੀਓ ਪੋਸਟ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਜਾਂ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਰਹਿੰਦੇ ਹਾਂ
ਜੇਫ ਅਸੀਂ ਹਰ ਵਾਰ ਅਤੇ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਅਸਲ ਵਿਚ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਵਧੀਆ ਗੱਲਬਾਤ ਹੋਈ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਪੋਸਟ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਕੈਪ 5.tv 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਅਤੇ ਉਸ ਪੰਨੇ 'ਤੇ
ਅਸੀਂ ਆਪਣੀ ਲੜੀ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਤੇ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਅਸੀਂ ਚਲੇ ਗਏ ਅਤੇ ਇਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਲਿਆ ਹਾਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਪਹਿਲੇ ਬ੍ਰਾਂਡ ਦੇ ਕਈ ਕਾਰਨਾਂ ਕਰਕੇ ਐਂਡਰ 3v2 'ਤੇ ਸੈਟਲ ਕੀਤਾ ਹੈ
3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਜੈੱਫ ਤੋਂ ਨਵਾਂ ਇਹ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ
ਕਿ ਇਹ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਖਰੀਦਿਆ ਹੈ ਇਹ ਮੇਰੇ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਵਿਸ਼ਲਿਸਟ ਵਿੱਚ ਬੈਠਾ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਲਈ ਓ ਹਾਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਬੱਸ ਅੱਜ ਜੀਨ ਨੂੰ ਕਿਹਾ
ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਮੇਰੇ ਲਈ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਲੈਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਮੁੰਡਿਆਂ ਅਤੇ ਅਜਿਹਾ ਹੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਚਾਲੂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਮੇਰੀ ਸੂਚੀ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਉਥੇ ਜਾ ਕੇ ਦੇਖੋ
ਹਾਂ ਫਾਂਹੈਂਡ ਦੀ ਕਿਸਮ ਹੈ ਅਤੇ ਕੁਝ ਕਾਰਨ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਜੈੱਫ ਨੂੰ ਚੁਣਿਆ ਹੈ
ਤੱਥ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹੈ ਇਹ ਬਾਕਸ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਹੈ
ਜਿੱਥੋਂ ਤੱਕ ਇਹ ਛਾਪਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੈ ਇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨਾ ਸੌਖਾ ਹੈ ਇਹ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਪ੍ਰਿੰਟ ਜੌਬ ਅਤੇ ਇਹ ਅਸਲ ਸਸਤੀ ਹੈ
ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਉਥੇ ਕੁਝ ਕੁ ਸਨ ਮੈਂ ਵੇਖਿਆ ਇਹ ਓਹੋ ਜਿਹਾ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਚਾਰ ਘੰਟਿਆਂ ਦੀ ਅਸੈਂਬਲੀ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਸਮਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਾਸੋਹੀਣਾ ਹਾਂ ਕਿ ਹੇ ਅਸੈਂਬਲੀ ਵਾਰ ਮੈਂ ਚਾਰ ਘੰਟੇ ਨਹੀਂ ਲਾਇਆ
ਪਰ ਹਾਂ ਇਹ ਅੰਸ਼ਕ ਤੌਰ ਤੇ ਇਕੱਠਿਆਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਪਰ ਉਥੇ ਹੈ
ਸੈਟਅਪ ਦਾ ਇੱਕ ਨਿਰਪੱਖ ਬਿੱਟ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਣਾ ਪਏਗਾ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਅੱਜ ਉਸ ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੇਰੇ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨਾ ਕਿਵੇਂ ਚਲਾਇਆ
ਦੁਬਾਰਾ ਹਾਲਾਂਕਿ ਇੱਥੇ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਲਈ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਵਾਂ ਹੈ ਇਹ ਉਹ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ Q4 2020 ਅਤੇ ਰੋਬੀ, ਤਕਨੀਕੀ ਵਿਅਕਤੀ ਨੇ ਪਹਿਲਾਂ ਕਦੇ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਪਰ
ਤੁਸੀਂ ਵਧੇਰੇ ਹੋ ਇਕ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮਿੰਗ ਤਕਨੀਕ ਲੜਕੇ ਵਰਗੇ ਹਾਂ ਹਾਂ ਯਕੀਨਨ
ਨਿਰਪੱਖ ਜੈੱਫ ਬਣਨ ਲਈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ 'ਤੇ ਆਪਣੀ ਅੱਖ ਰੱਖੀ ਹਾਂ
ਅਮ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਸ਼ੋਅ 'ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ coveredੱਕਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਯਕੀਨਨ ਹਾਂ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਓਹ ਅਸੀਂ ਪੋਯੋ 3 ਡੀ ਤੋਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਰਾਹ ਵਾਪਸ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਉਪਭੋਗਤਾ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਸਨ
ਦੋ ਜਾਂ ਤਿੰਨ ਹਜ਼ਾਰ ਡਾਲਰ ਅਤੇ ਉਹ ਹੁਣੇ ਹੀ ਮਾਰਕੀਟ ਵਿਚ ਆ ਰਹੇ ਸਨ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਤੇ ਲੋਕ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਅਤੇ
ਕਿਵੇਂ ਇਹ ਦੁਨੀਆਂ ਨੂੰ ਬਦਲਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਹਾਂ ਇੱਥੇ ਉਹ ਕਿਤਾਬ ਸੀ ਜੋ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ 2020 ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਇਸ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਵੇਸ਼ ਕਰਨਾ ਮੇਰੇ ਵੱਲ
ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਹਾਲਾਂਕਿ ਮੈਂ ਹੁਣ ਇੱਥੇ ਸਾਡੇ ਆਪਣੇ ਗ੍ਰਹਿ ਸ਼ਹਿਰ ਬੈਰੀ ਓਨਟਾਰੀਓ ਵਿੱਚ ਹਾਂ
ਵਤਨ ਸਾਡੇ ਸ਼ਹਿਰ ਸਾਡੀਆਂ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀਆਂ ਵਿਚ ਮੇਕਰ ਦੀਆਂ ਥਾਂਵਾਂ ਹਨ
ਹਾਂ ਉਹ ਇਸ ਸਾਲ ਦੇ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿਚ ਅਜਿਹਾ ਕਰਦੇ ਹਨ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਮੇਲ ਖਾਂਦਾ ਸੀ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਨਿਰਮਾਤਾ ਲੋਕ ਠੀਕ ਹਨ ਅਤੇ ਵਧੀਆ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਮੈਂ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਵਿਚ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਾਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ
ਮੇਰੇ ਲਈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਨਿਰਮਾਤਾ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਆਉਣ ਲਈ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਲਈ ਸੈਟਿੰਗ ਕਰ ਰਹੇ ਸੀ
ਬਹੁਤ ਚੰਗੀ ਵਿਡ ਲਈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੀ ਵਾਪਰਿਆ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਨਿਰਮਾਤਾ ਦੀ ਜਗ੍ਹਾ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨਾ ਪਿਆ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਸਿੱਖ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਸਿਖਾਇਆ ਕਿ ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਹਾਡੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਸਟੈਲ ਮਾੱਡਲਾਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਬਾਰੇ ਸਿੱਖਿਆ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਵੱਖਰੀਆਂ ਅਤੇ ਸਾਈਟਾਂ ਵਰਗੀਆਂ ਸਾਈਟਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਲੋਕ
ਆਪਣੇ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਸਾਂਝੇ ਕਰੋ ਪਰ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਬੰਦ ਹੋ ਗਏ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਵੀ ਪ੍ਰਿੰਟ ਕਰੋ ਹਾਂ, ਪਰ ਮੈਂ ਉਥੇ ਨਹੀਂ ਰੁਕਿਆ ਮੈਂ ਰਖਿਆ
ਇਹ ਵੇਖਣ ਲਈ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨੀ ਹੈ ਬਾਰੇ ਸਿੱਖਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਵੇਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
ਕੀ ਇਹ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਵਿਹਾਰਕ ਬਣਨ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
ਮੇਰੇ ਕੰਪਿ computerਟਰ ਤੇ ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਵੀ ਇੱਕ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰੇ
ਮੇਰੇ ਖਿਆਲ ਵਿਚ ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਇਹ ਇਕ ਚੰਗਾ wayੰਗ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ ਇਸ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਇਕ ਮੌਕਾ ਦਿੱਤਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨਾ ਹੈ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਇੰਸ ਅਤੇ ਆਉਟਸ ਨੂੰ ਸਿੱਖਣ ਲਈ
ਇਹ ਹੁੱਕ ਹਾਂ ਇਹੀ ਕਾਰਨ ਸੀ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸੀ
ਇਸ ਸਹੀ ਗੱਲ ਵਿੱਚ ਆਓ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਨਾਲ ਨਾਲ ਕਾਰਨ ਨਹੀਂ ਕਿ ਮੈਂ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਵਿਚ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਪਰ
ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਦੱਸਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਾਂਗੇ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਇਕੱਠਾ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਅਮ ਪਰ ਉਹ ਹੁੱਕ ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਇਸਦਾ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਹਿੱਸਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਵਿਚਾਰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਜੋ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਬਹੁਤ ਸੌਖਾ ਸੀ
ਉਥੇ ਇਕ ਉਪਭਾਸ਼ਾ ਹੈ ਉਥੇ ਇਕ ਉਪਭਾਸ਼ਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿਚ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਨ
ਪ੍ਰਿੰਟ ਦਾ ਕੋਰਸ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਲੱਗ ਗਿਆ ਹੋਵੇ ਕਿ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਤਿੰਨ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹੀ ਛਾਪੀਆਂ ਹਨ
ਅਤੇ ਡਾਲੇਕ ਉਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ ਅਤੇ ਤਰਜੀਹਾਂ ਅਤੇ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਬਿੱਲੀ ਦਾ ਬੱਚਾ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਅਮ ਸਿੱਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਸਿੱਖਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੋਗੇ ਤਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਪਹੁੰਚ ਲੈਣਾ ਮੈਂ ਇਹ ਬਣਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਗੁਰੂ ਹਨ
3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਗੁਰੂ ਜਿਹੜੇ ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਇਹ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹ ਜਾਣਦੇ ਹਨ ਕਿ ਕੀ
ਉਹ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹ ਯੂਟਿubeਬ ਤੇ ਹਨ ਅਤੇ ਕੁਝ ਵਧੀਆ ਚੈਨਲ ਹਨ
ਫਿਲਾਮੈਂਟ ਫ੍ਰਾਈਡੇ ਮੇਰੇ ਲਈ ਸਿੱਖਣ ਲਈ ਇਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਚੈਨਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅੰਡਰ ਤਿੰਨ 'ਤੇ ਇੱਕ ਫਿਲਮੈਂਟ ਫ੍ਰਾਈਡੇ ਫਰਮਵੇਅਰ ਚਲਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਵੀ 2 ਹੁਣ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਉਥੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਗੁਰੂ ਬਾਹਰ ਹਨ ਅਤੇ
ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਵੀ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੀ ਪਹੁੰਚ ਕੁਝ ਵੱਖਰੀ ਹੈ
ਸ਼ੋਅ ਦੇ ਨਾਲ ਅਤੇ ਇਸ ਲੜੀ ਦੇ ਨਾਲ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਸਿੱਖਣ ਦਾ ਮੌਕਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਮੈਂ ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਕਿਉਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਸਿੱਖਿਆ ਹੈ
ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਗੜਬੜ ਕੀਤੀ ਹੈ ਅਤੇ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਕੀ ਸਿੱਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਇਹ ਚੰਗਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਹ ਦੇਖਣ ਦਾ ਮੌਕਾ ਕਿ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ
ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਸਿੱਖੋ ਜੋ ਮੈਂ ਸਿੱਖਦਾ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸਿੱਖਦਾ ਹਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੋਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਨਾਲ ਹੀ ਘਰ ਵਿਚ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇਕ ਧਮਾਕਾ ਹੋਇਆ ਸੀ
3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਮੈਂ ਇਸ ਦਾ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਆਓ ਅਸੀਂ ਆਖੀਏ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਓ ਅਤੇ ਆਈ 'ਤੇ ਝਾਤ ਪਾਓ
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਕਾਰਨਾਂ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਨੂੰ ਕੁਝ ਉੱਤੇ ਚੁਣਿਆ ਹੈ
ਦੂਸਰੇ ਵਿਕਲਪ, ਕੋਰਸ ਦੀ ਸਿਰਜਣਾ ਤੋਂ ਅੰਡਰ ਤਿੰਨ ਅਧੀਨ ਇਕ ਬਹੁਤ ਮਸ਼ਹੂਰ ਹੈ
ਅਮ ਖਪਤਕਾਰ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸਸਤਾ ਹੈ ਜਿੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿਫਾਇਤੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ
ਇਹ ਸਾਡੀ ਲੜੀ ਲਈ ਕਈ ਕਿਸਮਾਂ ਦੇ ਵੱਖ ਵੱਖ ਕਿਸਮਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਪੀ ਐਲ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਐਂਟਰੀ ਲੈਵਲ ਫਿਲਮ ਹੈ
ਇਹ ਪ੍ਰਿੰਟ ਕਰਨਾ ਅਸਾਨ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਵਾਜਬ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਚੰਗੀ ਪ੍ਰਿੰਟ ਜੌਬ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵਿਸ਼ਵਵਿਆਪੀ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ i
ਇਸ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਇਕ ਵੱਖਰੀ ਸਪੂਲ ਨਾਲ ਬਦਲ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਅਤੇ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਅਸਾਨ ਹੈ ਪਰ ਸਿਰਜਣਾਤਮਕਤਾ ਨੇ ਇਸ ਸਾਲ ਵੀ 2 ਨੂੰ ਪੇਸ਼ ਕੀਤਾ
ਅਤੇ ਅੰਤ ਤਿੰਨ ਦੇ ਅਤੇ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਨਾਲ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਜੋ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਸਹੀ ਬਣਾਓ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਾਕਸ ਦੇ ਬਾਹਰ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਸਮਾਨ ਮਿਲੇ
ਨਹੀਂ ਤਾਂ um ਇੱਕ ਨਾਲ ਇੱਕ ਵਿਕਲਪ ਨਾ ਹੁੰਦਾ
ਐਂਡਰ ਤਿੰਨ ਦੀ ਪੁਰਾਣੀ ਜੈਨ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਕਾਰਨ ਹਨ
ਇਸ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਵੀ ਖਿੱਚ ਨਾਲ, ਪਰ ਜਿੱਥੋਂ ਤੱਕ ਇਸ ਦੀ ਆਰਥਿਕਤਾ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
ਸਚਮੁਚ ਕਿਫਾਇਤੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਪ੍ਰਿੰਟ ਜੌਬ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜਿਵੇਂ ਕਿ
ਜਿੱਥੋਂ ਤਕ ਬਾਕਸ ਤਜਰਬੇ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਪ੍ਰਿੰਟ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਹਾਂ ਹਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਬਹੁਤ ਸਾਫ਼ ਪ੍ਰਿੰਟਸ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕੁਝ ਨਾਲ ਚੀਜ਼ਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ
ਪ੍ਰਿੰਟਰਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਮੀਖਿਆਵਾਂ ਪੜ੍ਹਦੇ ਹੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
ਨੇੜੇ ਦੀਆਂ ਫੋਟੋਆਂ ਅਤੇ ਇਹ ਵਾਹ ਵਰਗਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਨਿਰਵਿਘਨ ਦਿਖਣ ਵਾਲੀ ਪ੍ਰਿੰਟ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਹ ਇੱਕ ਕਿਸਮ ਦੀ clunky ਹੈ ਇਹ ਸੱਚਮੁੱਚ ਸਾਫ਼ ਹੈ ਧੰਨਵਾਦ ਜੀਫ ਮੈਂ ਇੱਕ ਹਾਂ
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹਾਂ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਆਓ ਇਕ ਕਰੀਏ
ਵੇਖੋ ਕਿ ਮੈਂ ਐਂਡਰ ਤਿੰਨ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਗਿਆ
ਚਲੋ ਮਿਲ ਕੇ ਕਰੀਏ
ਅੰਤ ਵਾਲਾ 3v2 ਅਧਾਰ ਨੂੰ ਅਧੂਰਾ ਤੌਰ ਤੇ ਇਕੱਠਾ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਕੱਠਾ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਪਰ ਸਾਨੂੰ ਹਦਾਇਤਾਂ ਦੇ ਮੈਨੂਅਲ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੋਏਗੀ
ਕਿਉਂਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਸੁਨਿਸ਼ਚਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਕਿ ਇੱਥੇ ਸਭ ਕੁਝ ਸਹੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਚਲਦਾ ਹੈ
ਕੁਝ ਅਸੈਂਬਲੀ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਮੁਨਾਸਿਬ ਅਸਾਨੀ ਨਾਲ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ, ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਮੈਨੁਅਲ ਵਿੱਚ ਕੀ ਹੈ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰੋ
ਅੱਜ ਇਥੇ ਵੇਖਣ ਲਈ
ਆਓ ਉਨ੍ਹਾਂ ਹਿੱਸਿਆਂ ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੀਏ ਜੋ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਥੇ ਇਕ ਐਕਸਟਰਿerਡਰ ਕਿੱਟ ਹੈ
ਕੀ ਹੈ ਫਿਲਮਾਂਕ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਦਾ ਗਰਮ ਅੰਤ ਇਸ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਵਿਚੋਂ ਪਿਸ਼ਾਬ ਕੀ ਨਿਕਲਣ ਵਾਲਾ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਪਿਘਲਣਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਸਾਰੇ ਧੁਰੇ 'ਤੇ ਘੁੰਮਦੇ ਹਾਂ ਫਿਰ ਸਾਨੂੰ ਸਕ੍ਰੀਨ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ ਜੋ ਕਿ
ਐਂਡਰ 3 ਦੇ ਪਿਛਲੇ ਆਕਰਸ਼ਣ ਤੋਂ ਇੱਕ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਕੀਤੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਹੈ.
ਇਹ ਰੰਗ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਪਿਛਲੇ ਵਾਂਗ ਛੂਹ ਨਹੀਂ ਰਿਹਾ
ਸੰਸਕਰਣ ਇਹ ਡਾਇਲ ਵੀਲ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਇੱਥੇ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਐਕਸ ਐਕਸ ਐਕਸ ਕਿੱਟ ਜਿਸ ਵਿਚ ਐਕਸ ਈ ਮੋਟਰਾਂ ਹਨ
x ਖੱਬੇ ਅਤੇ ਸੱਜੇ e ਬੇਸ਼ਕ ਬਾਹਰ ਕੱ beingੇ ਜਾਣ ਵਾਲੇ
ਜੋ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੰਦ ਨੂੰ ਧੱਕ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਗਰਮ ਅੰਤ ਨੂੰ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ ਪਾਸੇ ਰੱਖਾਂਗੇ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਮਟੀਰੀਅਲ ਰੈਕ ਅਤੇ ਸਪੂਲ ਧਾਰਕ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਹ ਉਹ ਜਗ੍ਹਾ ਹੈ ਜਿਥੇ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਆਪਣੀਆਂ ਤੰਦਾਂ ਦੇ ਚੁੱਲ੍ਹੇ ਪਾਉਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਜਾ ਰਹੇ ਫਰੇਮ ਦੇ ਕੁਝ ਹਿੱਸਿਆਂ ਲਈ ਕੁਝ ਅਲਮੀਨੀਅਮ ਐਕਸਟ੍ਰਸਯੂਸ਼ਨਸ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਏ ਹਨ
ਇਕੱਠੇ ਜੋੜਨ ਲਈ ਤਾਂ ਐਂਡਰ 3v2 ਦਾ ਇਹ ਹਿੱਸਾ ਹੈ
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇਕੱਠੇ ਹੋਏ ਇਸ ਨੂੰ ਗਰਮ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਕਸਰ
ਇਸ ਨੂੰ ਬੈੱਡ ਕਹਿੰਦੇ ਸੁਣੋ ਅਤੇ ਇਹ ਮਸ਼ੀਨ ਬੇਸ ਦਾ ਸਾਰਾ ਹਿੱਸਾ ਹੈ
ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਸਾਡੇ ਲਈ ਇਕੱਠਾ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਮੇਰੇ ਬਰਾਬਰ ਵਰਗਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਨੌਬਜ ਸਿਪਿੰਗ ਵਿੱਚ ਆ ਗਿਆ ਹੈ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਇੱਕ ਪਲ ਵਿੱਚ ਠੀਕ ਕਰ ਲਵਾਂਗੇ ਪਰ
ਮਸ਼ੀਨ ਬੇਸ ਅਤੇ ਬਿਜਲੀ ਸਪਲਾਈ ਪਹਿਲਾਂ ਤੋਂ ਹੀ ਹੈ
ਇਕੱਠੇ ਹੋਏ ਜਿਸ ਵਿਚ y- ਐਕਸਿਸ ਟੈਨਸ਼ਨਰ ਅਤੇ ਮੋਟਰ ਹੈ
ਉਥੇ y- ਧੁਰਾ ਬਿਜਲੀ ਕੇਬਲ ਲਈ ਓਹ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੋਰ ਕੀ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਫਰੇਮ ਲਈ ਹੋਰ ਬਾਹਰ ਕੱ uਣਾ ਇਹ z- ਧੁਰੇ ਵਾਂਗ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਤੁਹਾਡਾ ਹੈ
ਫਰੇਮ ਦਾ ਉੱਪਰ ਅਤੇ ਹੇਠਾਂ ਹਿੱਸਾ ਅਤੇ ਬੱਸ ਇਹ ਦੇਖੋ
z-axis ਡੰਡਾ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਅੰਦਰ ਪੈਕ ਕੀਤਾ ਹੋਇਆ ਹੈ ਉਹ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਧਾਗੇ ਵਾਲੀ ਡੰਡੇ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ 'ਤੇ ਕੁਝ ਗਰੀਸ ਮਿਲੀ ਹੈ
ਦੇਖੋ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਆਸਤੀਨ ਹੈ ਪਰ ਅਸੀਂ ਸਭ ਕੁਝ ਇਕ ਪਾਸੇ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇਥੇ ਅਤੇ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ z- ਧੁਰਾ ਹੈ
ਮੋਟਰ ਇਸ ਨੂੰ ਉਸ ਡੰਡੇ ਲਈ ਡੰਡਾ ਜੋੜਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਕੱਠੇ ਹੋਵਾਂਗੇ ਇੱਕ ਪਲ ਵਿੱਚ ਅੰਤਮ ਚੀਜ਼ਾਂ ਤੇ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਲਿਆ
ਨਮੂਨਾ ਫਿਲੇਮੈਂਟ ਬੈਲਟਸ ਬਾਹਰ ਕੱtrਣ ਵਾਲੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ
ਅਤੇ z-axis ਲਈ ਬੈਲਟ ਟੈਨਸ਼ਨਰ
ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਪੇਚ [ਸੰਗੀਤ]
ਫਿਰ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਜ਼ੈਡ-ਐਕਸਿਸ ਪਸੀਵ ਬਲਾਕ ਹੈ ਜੋ ਪਹੀਏ ਜਾਣ ਵਾਲੇ ਹਨ
ਉੱਪਰ ਅਤੇ ਹੇਠਾਂ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਅਤੇ ਇਹ ਇਕ ਖੁਰਚਣ ਨਾਲ ਆਇਆ ਜੋ ਹੈ
ਬਿਸਤਰੇ ਤੋਂ ਪ੍ਰਿੰਟ ਹਟਾਉਣ ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਸ਼ਮਣਾਂ ਦੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਨੂੰ ਤੋੜਨ ਲਈ ਅਤੇ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਟੂਲਸ ਅਤੇ ਪੇਚਾਂ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਆਪ ਵਿਚ ਅਸੈਂਬਲੀ ਲਈ ਹਨ
ਅਤੇ ਉਥੇ ਕੁਝ ਸਾਈਡ ਕਟਰ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ ਅਤੇ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਬੋਨਸ ਵੀ
ਇਸ ਲਈ ਪਹਿਲਾਂ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਂ ਉਸ ਬਿਸਤਰੇ ਨੂੰ ਬੰਨ੍ਹਣ ਵਾਲੀ ਗੰ kn ਨੂੰ ਬਦਲਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਸ਼ਿਪਿੰਗ [ਸੰਗੀਤ] ਦੌਰਾਨ ਬੰਦ ਆਇਆ
ਆਹ ਉਥੇ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਬਸ ਉਥੇ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
[ਸੰਗੀਤ]
ਸਾਡਾ ਪਹਿਲਾ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਠੀਕ ਉਥੇ ਹੀ
ਬੱਸ ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ ਕੱਸੋ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਨਾ ਆ ਸਕਣ ਅਤੇ ਬਸ ਨੋਟ ਕਰੋ
ਮੈਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਘੁੰਮ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਉਸ ਗਲਾਸ ਦੇ ਬਿਸਤਰੇ
ਕੁਝ ਹੀ ਕਲਿੱਪਾਂ ਦੁਆਰਾ ਹੀਟਿੰਗ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਤੇ ਰੱਖੀ ਗਈ ਹੈ ਇਹ ਨਿਸ਼ਚਤ ਕਰੋ
ਉਹ ਕਲਿੱਪਾਂ ਸੁੰਘ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਘੁੰਮਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਕਿ ਇਹ ਡਿੱਗ ਜਾਵੇ ਪਰ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ
ਬੱਸ ਇਹ ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ ਉਥੇ ਬਾਹਰ ਕੱerਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
ਸਾਡੇ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਦਾ ਸੰਗੀਤ ਅੰਤ [ਸੰਗੀਤ]
ਅਤੇ ਕਿਤਾਬ ਵੱਲ ਵਾਪਸ ਜੈੱਫ ਮੇਰੇ ਤੇ ਬਹੁਤ ਮਾਣ ਕਰੇਗਾ
ਮੈਨੂੰ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਪੜ੍ਹਦੇ ਵੇਖਣ ਲਈ
ਮੈਂ ਇਥੇ ਸਭ ਕੁਝ ਬਾਹਰ ਕੱ .ਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਸਾਡੇ ਕੋਲ z-axis ਸਵਿਚ ਹੈ
ਇੱਕ ਐਸ ਡੀ ਕਾਰਡ ਅਤੇ ਕਾਰਡ ਰੀਡਰ ਇੱਕ ਯੂ ਐਸ ਬੀ ਰੀਡਰ ਵਾਂਗ ਆਇਆ
ਬੱਸ ਸਭ ਕੁਝ ਰੱਖੋ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਸੌਖੀ ਪਹੁੰਚ ਹੋ ਸਕੇ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਵਿਚੋਂ ਲੰਘ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਇਹ ਜਾਣਨਾ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਸਭ ਕੁਝ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਉਥੇ ਸਾਈਡ ਕਟਰ ਹਨ ਜੋ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤੇ ਹਨ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਟੁਕੜੇ ਕੱਟਣ ਲਈ
3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਸ ਖ਼ਾਸਕਰ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਪਲੇਟਫਾਰਮਿੰਗ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਪੈ ਰਹੀ ਹੈ ਹੁਣ ਤੁਹਾਡੇ wayੰਗ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਇਹ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਹੈ
ਹਦਾਇਤ ਮੈਨੂਅਲ ਦੇ ਜ਼ਰੀਏ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਐਂਡਰ 3v2 ਨੂੰ ਇੱਕਠਾ ਕਰੋ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਬੱਸ ਤੁਹਾਡੇ ਮੈਨੂਅਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰੋ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਦੇ ਜਾਦੂ ਨਾਲ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਤੇਜ਼ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
[ਸੰਗੀਤ]
[ਸੰਗੀਤ] ਉਥੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਅੰਤ 3v2 ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਇਕੱਠੇ ਹੋਏ ਅਤੇ ਪ੍ਰਿੰਟ ਕਰਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤੇਜ਼ ਬਰੇਕ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਵਾਪਸ ਆਉਂਦੇ ਹਾਂ
ਅਸੀਂ ਮੇਰੇ ਪਹਿਲੇ ਪ੍ਰਭਾਵ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਆਪਣੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਪਹਿਲੇ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਸ ਨੂੰ ਚਾਰੇ ਪਾਸੇ ਕਰੀਏਲਟੀ ਐਂਡਰ 3v2 ਸਟਿੱਕ ਤੇ ਪ੍ਰਿੰਟ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
[ਸੰਗੀਤ] ਇਸ ਲਈ
ਸਵਾਗਤ ਹੈ ਵਾਪਸ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇ ਅੰਤ 'ਤੇ ਵੇਖੋਗੇ
ਤੇਜ਼ ਰਫਤਾਰ ਵੀਡੀਓ ਉਥੇ ਇਸ ਖ਼ਾਸ ਕੇਬਲਿੰਗ ਦੇ ਬਾਹਰ ਸੀ
ਚੋਟੀ ਦੇ ਓਹ ਬਾਹਰ ਕੱ soਣਾ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਬਸ ਸਧਾਰਣ ਤੌਰ ਤੇ ਕਰਨਾ ਪਿਆ
ਦੋ ਪੇਚਾਂ ਨੂੰ ਹਟਾਓ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਅੰਦਰ ਪਾ ਦਿਓ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਥੋੜਾ ਸਮਾਂ ਬਚਾਓਗੇ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸਦੀ ਸਥਿਤੀ ਦਾ ਨੋਟਿਸ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਮੈਨੂਅਲ ਵਿਚ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਸਪੱਸ਼ਟ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਅਤੇ ਉਥੇ ਕੁਝ ਚੀਜ਼ਾਂ ਸਨ ਇਸ ਤਰਾਂ
ਜਿੰਨਾ ਚਿਰ ਤੁਸੀਂ ਮਰੀਜ਼ ਹੋ, ਇਹ ਪਤਾ ਲਗਾਉਣ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਸਪੱਸ਼ਟ ਨਹੀਂ ਸੀ ਪਰ ਇੰਨਾ ਸੌਖਾ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਅਤੇ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡਾ ਸਮਾਂ ਲਓ ਪਰ ਮੈਂ ਹੁਣ ਸੋਚਦੀ ਹਾਂ
ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇਕੱਠਾ ਕੀਤਾ ਹੈ ਜੈਫ਼ ਮੈਂ ਸ਼ਾਇਦ ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਸੁੱਟ ਸਕਦਾ ਸੀ
ਅੱਧੇ ਸਮੇਂ ਵਿੱਚ ਓਹ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਕਿੰਨਾ ਸਮਾਂ ਲੱਗਾ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨ ਲਈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਵੀਡੀਓ ਦੀ ਸ਼ੂਟਿੰਗ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ ਅਤੇ
ਸਭ ਕੁਝ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਉਚਿਤ ਸਮੀਕਰਣ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਸੀ
ਮੇਰੇ ਆਸ ਪਾਸ ਅੱਠ ਕੈਮਰੇ ਹਨ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸਭ ਕੁਝ ਸਥਾਪਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਸ਼ਾਟਸ ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਸਥਾਪਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਪਰ ਕੈਮਰੇ ਲਈ ਵਧੀਆ ਹੈ ਓ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਮਿਲਿਆ
ਤਕਰੀਬਨ ਡੇ hour ਘੰਟਾ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਸਭ ਨੂੰ ਨਾਲ ਲੈ ਗਿਆ
ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਇਸ ਨੂੰ ਲਗਭਗ ਅੱਧੇ ਘੰਟੇ ਵਿੱਚ ਇਕੱਠਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪਰੈਟੀ ਵਿਲੱਖਣ ਹਾਂ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਪਹਿਲੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਨੋਟ ਕੀਤੀਆਂ ਹਨ
ਇੱਕ ਬਿਲਕੁਲ ਨਵਾਂ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਮੁੰਡਾ ਨਿਰਮਾਤਾ ਮੇਰੇ ਵਿੱਚ ਕਦੇ ਵੀ 3 ਡੀ ਨਹੀਂ ਛਾਪਦਾ
ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਮੈਂ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕੀਤੀ ਸੀ
ਬੈੱਡ ਅਤੇ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਡਾਇਲ ਪਹੀਏ ਵਰਤਣ ਲਈ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ
ਕਾਗਜ਼ ਦਾ ਟੁਕੜਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਹ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਿਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਉਥੇ ਕਿਵੇਂ ਹਨ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਯੂਟਿ .ਬ 'ਤੇ ਵੀਡਿਓ ਪਰ ਅਸੀਂ ਲੜੀ ਦਾ ਉਹ ਹਿੱਸਾ ਵੀ ਬਣਾਵਾਂਗੇ
ਬਿਸਤਰੇ ਨੂੰ ਬਰਾਬਰ ਕਰਨਾ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇਕ ਚੀਜ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਇਕ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਇਹ ਪੱਧਰ ਹੈ ਅਤੇ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਵਧੀਆ ਲੱਗਦੀਆਂ ਹਨ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਇਸ ਲਈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਥੇ ਨੋਟ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਐਸ ਡੀ ਕਾਰਡ ਦੇ ਇਸ ਉੱਤੇ ਕੁਝ ਜੀ-ਕੋਡ ਮਾੱਡਲ ਹਨ
ਠੀਕ ਹੈ ਮੇਰਾ ਬੇਟਾ ਲੀਅਮ ਬਿੱਲੀ ਨੂੰ ਛਾਪਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
ਸਕ੍ਰੀਨ 'ਤੇ ਅਸੀਂ ਵੇਖਿਆ ਹੈ ਕਿ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਬਿੱਲੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਆਓ ਇਸਨੂੰ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੀਏ
ਆਦਮੀ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਬਿੱਲੀਆਂ ਹਨ ਅਸੀਂ ਹੁਣ ਹਾਂ ਹਾਂ ਤਾਂ ਇਸ ਲਈ ਉਸਨੇ ਇਹ ਛਾਪਿਆ ਅਤੇ
ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਜੈਫ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਸੀ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਾਹਰ ਆਇਆ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਾਡੀ ਬਹੁਤ ਪਹਿਲੀ ਪ੍ਰਿੰਟ ਸੀ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਿਰਫ ਸੀ
ਜੀ-ਕੋਡ ਜੋ ਕਿ ਐਸ ਡੀ ਕਾਰਡ ਤੇ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ ਅਤੇ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਸੁੰਦਰ ਅਤੇ ਬਾਹਰ ਆਇਆ
ਉਹ ਉਸ ਨਾਲ ਬਹੁਤ ਖੁਸ਼ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਪਹਿਲੇ ਦਿਨ ਸਾਡੇ ਬਹੁਤ ਪਹਿਲੇ ਪ੍ਰਿੰਟ ਸੀ ਠੀਕ ਹੈ
ਫਿਰ ਦੋ ਦਿਨ ਆਏ ਅਤੇ ਕੁਝ ਵੀ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਮੰਜਾ ਇੰਨਾ ਨਹੀਂ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਖੁਦ ਦੇ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਨਾਲ ਖੇਡਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਨ੍ਹਾਂ ਹੁੱਕਾਂ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਜੋ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਸੀ ਪਰ ਇਸ ਲਈ ਹੁੱਕ ਮੇਰੇ ਹੋਣ ਜਾ ਰਹੇ ਸਨ
ਦੂਜਾ ਪ੍ਰਿੰਟ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਖੁਦ ਦੇ ਮਾਸਕ ਹੁੱਕ ਤਿਆਰ ਕੀਤੇ ਹਨ
ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣ ਲਈ ਹਨ
ਅੱਧੇ ਇੰਚ ਦਾ ਪਾਈਪ ਇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ ਲਾਂਡਰੀ ਵਾਲੇ ਕਮਰੇ ਵਿਚ ਠੰਡੇ ਪਾਣੀ ਦੀ ਪਾਈਪ ਕਿਉਂਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਇੱਕ ਅਧੂਰਾ ਲਾਂਡਰੀ ਵਾਲਾ ਕਮਰਾ, ਇਹ ਅੱਧ ਇੰਚ ਪਾਈਪ ਤੇ ਚੱਪਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਹ ਸਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਦੁਬਾਰਾ ਵਰਤੋਂਯੋਗ ਧੋਣ ਯੋਗ ਸੁੱਕਣ ਲਈ ਇੱਕ ਜਗ੍ਹਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਮਾਸਕ ਚਿਹਰੇ ਦੇ ਮਾਸਕ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਇਸਲਈ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਸਾਫ ਹੈ
ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਚੀਜ਼ ਜਿਸ ਨਾਲ ਮੈਂ ਆਇਆ ਹਾਂ ਪਰ ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ
ਇਹ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਹੇ ਇਹ ਸੱਚਮੁੱਚ ਉੱਚ ਹੈ
ਮੈਂ ਇਸ ਤੱਕ ਕਾਫ਼ੀ ਨਹੀਂ ਪਹੁੰਚ ਸਕਦਾ ਇਸ ਲਈ ਅਗਲੀ ਪੁਨਰ ਵਿਧੀ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਲੰਬੀ ਸੀ ਅਤੇ ਏ
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਲੰਬਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਦੁਆਰਾ ਲੰਘਿਆ
ਦੁਹਰਾਓ ਤਾਂ ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਸੀ
ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਗਲਾ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਲੰਬਾ ਸੀ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਫਾਈਨਲ ਪ੍ਰਿੰਟ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਾਹਰ ਆਇਆ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਬਸ ਮੈਂ ਬਸ
ਇਸਦੀ ਲੰਬਾਈ ਨੂੰ ਵਧਾਓ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਅੰਦਰ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕੀਤਾ
ਇੱਕ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਜਿਸ ਨੂੰ ਟਿੰਕਰਕੇਡ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਮੁਫਤ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਮੁਫਤ ਵੈਬਸਾਈਟ tinkercad.com ਹੈ
ਸੰਦਾਂ ਦੇ ਸਾਰੇ ਲਿੰਕ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ ਦੌਰਾਨ ਵਰਤ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਸੀਰੀਜ਼ cat5 ਡਾਟ ਟੀਵੀ ਸਲੈਸ਼ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਤੇ ਹਨ
ਹਾਂ, ਪਰ ਮੈਂ ਇਸ ਠੰਡਾ ਨੂੰ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਇਸਲਈ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਹੀ
ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਟਿੰਕਰਕੇਡ ਵਿੱਚ ਰੱਖਿਆ ਅਤੇ ਇਹ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਲੈ ਕੇ ਆਇਆ ਹਾਂ
ਠੰਡਾ ਇਸ ਲਈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਵਧੀਆ ਛਾਪਿਆ ਇੱਕ ਵਾਰ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਦਾ ਿਹਸਾਬ ਲਗਾ ਪਰ
ਦਿਨ ਦੋ ਆਏ ਅਤੇ ਕੁਝ ਵੀ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਬਿਸਤਰੇ ਨੂੰ ਪੱਧਰ 'ਤੇ ਪਹੁੰਚਾਉਣ ਲਈ ਸੰਘਰਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ ਕੁਝ ਵੀ ਚਿੰਤਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਬੈੱਡ ਅਤੇ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਹਾਂ
ਲੱਭਿਆ ਹੈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ ਕਿ ਪਰਤਾਂ ਦੇ ਪਹਿਲੇ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਅੱਕ ਗਏ
ਬਿਸਤਰੇ ਕਿਉਂਕਿ ਜੇ ਉਹ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਵਾਂਗ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਅੱਗੇ ਵਧਣਾ ਇਹ ਸਾਕਾਰ ਹੋਣ ਵਾਲਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਪ੍ਰਿੰਟ ਨੂੰ ਹਿਲਾਉਣ ਵਾਲਾ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਇਹ ਸਹੀ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਸਹੀ ਜਗ੍ਹਾ ਤੇ ਪ੍ਰਿੰਟ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਬਿਸਤਰੇ ਦਾ ਕੰਮ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਬੈੱਡ 60 ਡਿਗਰੀ ਤੱਕ ਗਰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਸੈਲਸੀਅਸ ਸਭ ਕੁਝ ਉਥੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਉਹ ਸਭ ਕੁਝ ਕੀਤਾ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਦਿੱਤਾ ਸੀ
ਕੁਝ ਆਈਸੋਪ੍ਰੋਪਾਈਲ ਅਲਕੋਹਲ ਨਾਲ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਪੂੰਝੋ ਮੈਂ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਕੀਤਾ
ਫਰਮਵੇਅਰ ਇੱਕ ਨੂੰ ਫਿਲਾਮੈਂਟ ਫਰਾਈਡੇ ਤੋਂ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਦੇ ਨਾਲ ਆਇਆ ਸੀ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਫਰਮਵੇਅਰ ਦੇ ਇਸ ਵਿਚ ਕੁਝ ਬੱਗ ਸਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਉਸ ਨੇ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਸੀ
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਉਸ ਦਾ ਫਰਮਵੇਅਰ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਮੇਰੇ ਲਈ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਂ ਸੋਚਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਸਮੱਸਿਆ-ਨਿਵਾਰਕ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਹਰ ਵਾਰ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਮੰਜੇ ਨੂੰ ਬੰਨ੍ਹਦਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਬਿਸਤਰੇ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ ਤਾਂ ਫਿਰ ਮੈਂ ਕਹਿਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਠੀਕ ਹੈ ਕੀ ਹੈ
ਕੱਲ ਅਤੇ ਅੱਜ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਭਿੰਨ ਭਿੰਨ ਹਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਚੀਜ ਜੋ ਮੈਂ ਲੈ ਕੇ ਆਇਆ ਹਾਂ
ਸਾਡਾ ਪਹਿਲਾ ਦਿਨ ਦਾ ਪ੍ਰਿੰਟ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਜੀ ਕੋਡ ਤੋਂ ਸੀ
ਸਿਰਜਣਾ ਹਾਂ ਕ੍ਰਿਏਟੀ ਮੇਰੀ ਦੂਸਰੀ ਪ੍ਰਿੰਟ ਦੂਜੇ ਦਿਨ ਪ੍ਰਿੰਟ ਐਜੀ ਕੋਡ ਸੀ ਕਿ ਆਈ
ਬਣਾਇਆ ਹੁਣ ਸਮਝ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਸਿੱਖਿਆ ਹੈ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਤਾਂ ਮੈਂ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਟਿੰਕਰਕੈਡ ਵਿਚ ਬਣਾਇਆ ਹੈ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਟਿੰਕਰਕੇਡ ਪਰ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ stl ਫਾਈਲ ਵਿੱਚ ਹਾਂ ਜਾਂ ਇੱਕ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਇਤਰਾਜ਼ ਜ ਜੋ ਵੀ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਫਾਈਲ ਐਕਸਟੈਂਸ਼ਨ ਹਨ
ਤਾਂ ਜੋ stl ਫਾਈਲ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਤੇ ਨਹੀਂ ਜਾ ਸਕਦੀ ਜਿਸਦੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਜੀ-ਕੋਡ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਫਾਈਲ ਜਿਹੜੀ ਇਸ ਨੂੰ ਦੱਸਦੀ ਹੈ ਕਿ ਪਰਤਾਂ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਬਣਾਇਆ ਜਾਵੇ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇੱਕ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਯੂਰਾ, ਜੋ ਕਿ ਮੁਫਤ ਵੀ ਹੈ
ਕੈਟ 5 ਡਾਟ ਟੀਵੀ ਸਲੈਸ਼ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਤੇ ਦੁਬਾਰਾ ਲਿੰਕ
ਅਤੇ ਉਸ ਸਾੱਫਟਵੇਅਰ ਨਾਲ ਇਹ ਟੁਕੜਾ ਤਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਪਰਤਾਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਇੱਕ ਫਾਈਲ ਬਾਹਰ ਕੱ .ਦੀ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਜੀ-ਕੋਡ ਫਾਈਲ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇਸਦਾ ਜੀ-ਕੋਡ ਐਸ ਡੀ ਕਾਰਡ ਤੇ ਸੀ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਇਸ ਦੇ ਲਈ ਜੀ-ਕੋਡ ਆਇਆ
ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਕੁਰਾ ਵਿਚ ਬਣਾਇਆ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਠੀਕ ਸੋਚਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
ਵੱਖਰਾ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਖੋਜ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਵਿਚ ਝਾਤ ਪਾ ਲਈ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਅੰਤ ਵਿੱਚ
ਜੇਫ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਲਗਾ ਕਿ ਜੀ-ਕੋਡ ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਕ ਟੈਕਸਟ ਹੈ
ਓ ਸਕ੍ਰਿਪਟ ਫਾਈਲ ਕਰੋ ਓ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਿਆ
ਮੇਰੇ ਟੈਕਸਟ ਐਡੀਟਰ ਵਿੱਚ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਵੱਲ ਵੇਖਿਆ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵੇਖਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਹੈ
ਸਕ੍ਰਿਪਟ ਇਹ ਕੋਡ ਵਰਗੀ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਕੋਡ ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ
ਇਕ ਅਤੇ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਲਈ ਕੋਡ ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ ਅਤੇ i
ਫਾਈਲ ਦੇ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿਚ ਅੰਤਰ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਕੀਤੀ ਅਤੇ ਇਹ ਪਾਇਆ
ਮੇਰਾ ਜੀ-ਕੋਡ ਕੁਰਾ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਕੱerਣ ਵਾਲੇ ਨੂੰ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਪ੍ਰਿੰਟ ਦੇ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ ਦੋ ਮਿਲੀਮੀਟਰ ਅਤੇ ਇੱਕ ਟਿੱਪਣੀ ਸੀ ਜੋ ਕਿਹਾ
ਓਏ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਪ੍ਰਿੰਟ ਬਿਸਤਰੇ ਨੂੰ ਨਾਰ ਨਾ ਦੇਵੇ
ਅਤੇ ਇਹ ਪੂਰੇ ਦੋ ਮਿਲੀਮੀਟਰ ਨੂੰ ਵਧਾ ਰਿਹਾ ਸੀ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਵੇਖਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਕ ਹੋਰ ਪ੍ਰਿੰਟ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਬਾਹਰ ਵੱਲ ਵੇਖਿਆ ਅਤੇ ਨਿਸ਼ਚਤ ਤੌਰ ਤੇ ਕਾਫ਼ੀ
ਪ੍ਰਿੰਟ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਤੇ ਮੈਂ ਬਾਹਰ ਕੱerਣ ਵਾਲੇ ਨੂੰ ਦੋ ਉੱਪਰ ਵੇਖਿਆ
ਮਿਲੀਮੀਟਰ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਬਿਸਤਰੇ ਤੇ ਕਾਫ਼ੀ ਥੱਲੇ ਨਹੀਂ ਸੀ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਬਿਸਤਰੇ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਨ ਲਈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਅੰਦਰ ਗਿਆ ਮੈਂ ਇਸ ਜੀ-ਕੋਡ ਤੋਂ ਹੈਡਰ ਦੀ ਨਕਲ ਕੀਤੀ ਅਤੇ
ਮੇਰੇ ਜੀ-ਕੋਡ ਦੇ ਸਿਰਲੇਖ ਉੱਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਚਿਪਕਾ ਦਿੱਤਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇੱਕ ਵਧੀਆ 10 ਛਾਪਿਆ
ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ 15 ਹਿੱਕ ਅਤੇ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ .ੰਗ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਕਿਉਂ ਕਿ ਵੱਖਰਾ ਸਿਰਲੇਖ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
ਵੱਖਰਾ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਕੋਡ ਨਹੀਂ ਇਹ ਸਿਰਫ ਡਿਫੌਲਟ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਸੀ
ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੇ ਦੋ ਮਿਲੀਮੀਟਰ ਜਾਂ ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਇਸ ਨੂੰ ਵਧਾ ਦਿੱਤਾ ਸੀ
ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਸਭ ਤੋਂ ਹਰ ਚੀਜ ਤੋਂ ਅਰੰਭ ਕੋਡ ਨੂੰ ਇਸ ਸਿਰਲੇਖ ਨਾਲ ਬਦਲ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ
ਸਿਰਫ ਠੀਕ ਛਾਪਿਆ ਗਿਆ ਤਾਂ ਮੈਂ ਓਹੋ ਜਿਹਾ ਸੀ ਤਾਂ ਉਹ ਸੀ
ਮੇਰੇ ਲਈ ਇਹ ਪ੍ਰਗਟਾਵਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿ ਜੀ ਕੋਡ ਇਕ ਸੰਪਾਦਿਤ ਸਕ੍ਰਿਪਟ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਅੰਦਰ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸੋਧ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਂ ਸਭ ਦੇ ਬਾਰੇ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਗਿਆਨ ਨਾਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਉਸ ਜੀ ਕੋਡ ਨੂੰ ਲਿਆ
ਜੀ ਕੋਡ ਦਾ ਅਰੰਭ ਭਾਗ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਆਪਣੇ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਵਿੱਚ ਚਿਪਕਾ ਦਿੱਤਾ
Cura ਵਿਚ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਲਈ ਮੇਰੇ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਕੋਡ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ
ਉਸ ਦੇ ਨਾਲ ਆਏ ਇੱਕ ਨੂੰ ਬਦਲਣਾ ਮੈਂ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਮਿਨੀ ਬਣਾਇਆ
ਸੋਧ ਉਸ ਗਿਆਨ ਦੇ ਅਧਾਰ ਤੇ ਜਿਹੜੀ ਮੈਂ ਇਕੱਠੀ ਕੀਤੀ ਸੀ
ਖੋਜ ਜੋ ਮੈਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਆਹ ਕੀਤੀ ਸੀ ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਕੋਡ ਮਿਲਿਆ ਹੈ ਜੋ ਹੈ
ਇਸ ਤਰਾਂ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਬਹੁਤ ਸੋਹਣਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਹਰ ਪ੍ਰਿੰਟ ਬਾਹਰ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੁੱਦੇ ਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਅਤੇ ਕਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਮਸ਼ੀਨ ਸਿਰਫ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕੋਈ ਵੀ ਨਹੀਂ
ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਆਪਣੇ ਜੀ-ਕੋਡ 'ਤੇ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਕੋਡ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ
ਹਰ ਕੋਈ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਸੁਨਿਸ਼ਚਿਤ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡਾ ਬਿਸਤਰੇ ਪੱਧਰ ਦਾ ਹੈ, ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਹ ਕੀਤਾ
10 ਵਾਰ ਇਹ ਸੁਨਿਸ਼ਚਿਤ ਕਰੋ ਕਿ ਮੰਜਾ ਸਾਫ ਹੈ ਹਾਂ ਮੈਂ ਉਹ ਕੀਤਾ
ਇਹ ਸੁਨਿਸ਼ਚਿਤ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਦਿਲਚਸਪ ਨਹੀਂ ਹੈ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਬਣਦੀਆਂ ਹਨ
ਯਕੀਨਨ ਬਿਸਤਰੇ ਦਾ ਤਾਪਮਾਨ ਵਧੀਆ ਹੈ ਓਹਰਾ ਕੋਰਾ ਤੋਂ ਜੀ ਕੋਡ ਡਿਫੌਲਟ ਹੋ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਮੈਂ ਵੇਖਿਆ ਕਿ ਇਹ ਇਕ 60 ਡਿਗਰੀ ਸੀ
ਸੈਲਸੀਅਸ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵਧਾ ਦਿੱਤਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਉਸ ਦੁਆਰਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
Cura ਵਿਚ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਫਿਰ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਹ ਸਭ ਚੀਜ਼ਾਂ ਕਰਨ ਲਈ ਤਾਂ ਚਿੰਤਾ ਨਾ ਕਰੋ ਠੀਕ ਹੈ, ਪਰ ਇਹ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਉਸ ਸਮੇਂ ਸਿੱਖਿਆ
ਅਸੀਂ ਹੋਰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਛਾਪਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਦੂਜੇ ਬੇਟੇ ਜ਼ਚ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਮੈਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਇੱਕ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਡਾਲੇਕ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਚੀਜ਼ਾਂ 'ਤੇ ਚਲੇ ਗਏ ਅਤੇ
ਐਸਐਲਐਲ ਫਾਈਲ ਨੂੰ ਡਲੇਕ ਲਈ ਹੁਣ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕੀਤਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਇਕਸਾਰ ਰੰਗ ਦੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਦੋ ਰੰਗ ਮਿਲੇ ਤੁਸੀਂ ਸਹੀ ਹੋ ਇਸ ਲਈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੀਤਾ ਉਹ ਹੈ ਅਸੀਂ
ਪਹਿਲਾਂ ਇਹ ਭਾਗ ਛਾਪੇ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਛੋਟੇ ਮੁੰਡਿਆਂ ਦੀ ਐਕਸਟੈਂਸ਼ਨ
ਅਤੇ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਡੈਲਕਸ ਵਿੱਚ ਕਲਿੱਪ ਕਰਦੇ ਹਨ ਇਸਲਈ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਦੋ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਿੰਟ ਕੀਤਾ
ਹਿੱਸੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਠੰਡਾ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖੋਂਗੇ ਇਹ
ਕੀ ਸਾਰੇ ਚਿੱਟੇ ਹਨ, ਉਹ ਸਾਰੇ ਇਸ ਨਾਲ ਛਾਪੇ ਹੋਏ ਜੈੱਫ ਹਨ
ਫਿਲੇਮੈਂਟ ਦਾ ਨਮੂਨਾ ਸਪੂਲ ਮੈਂ ਸੀ ਨਮੂਨਾ ਲੈਣ ਦੇ ਯੋਗ
ਇਸ ਨੂੰ ਸੈਮ ਨਮੂਨੇ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਕੱ ableਣ ਦੇ ਯੋਗ ਜੋ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਕਿਹਾ ਵਾਹ ਵਾਹ ਤਾਂ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
ਇਥੋਂ ਤਕ ਕਿ ਮੇਰੀ ਖਰੀਦੀ ਹੋਈ ਤੰਦ ਨੂੰ ਵੀ ਟੈਪ ਕਰਨਾ ਪਏ ਤਾਂ ਇਹ ਓਹ ਕੀ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਜ਼ੈਕ ਲਈ ਵੀ ਨਾਲ ਆਏ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਸਚਮੁੱਚ ਸੀ
ਉਸ ਤੋਂ ਪ੍ਰਭਾਵਤ ਹੋਇਆ ਅਤੇ ਉਹ ਉਸ ਮਾਡਲ ਤੋਂ ਬਹੁਤ ਖੁਸ਼ ਹੈ
ਓਹ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਉਮ ਨੂੰ ਕਾਲੇ ਪੁਰਜ਼ਿਆਂ ਲਈ ਸਮਰਥਨ ਹਟਾ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਇੰਨੇ ਛੋਟੇ ਹਨ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਕ ਕਿਸਮ ਦਾ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਕੱਟਿਆ ਹੋਇਆ ਹਾਂ
ਸਥਾਨਾਂ ਵਿਚ ਬਹੁਤ ਦੂਰ ਹੈ ਪਰ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਛੋਟੇ ਹਿੱਸਿਆਂ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਛਾਪ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿਣ ਦੇ ਯੋਗ ਸੀ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਦੁਬਾਰਾ ਪ੍ਰਿੰਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਕਿਉਂ ਹਨ
ਅਟੈਚਮੈਂਟਸ ਅਸੀਂ ਹੋਰ ਅਟੈਚਮੈਂਟ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਹਾਂ ਸਭ ਦੇ ਨਾਲ ਖੇਡ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਉਸ ਕਿਸਮ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਇਸ ਲਈ ਅਮ ਨੂੰ ਚਾਹੁਣ ਦੀ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੀਆਂ ਹਨ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਾਡੇ ਡਿਜ਼ਾਇਨ ਨੂੰ ਸਾਡੀ ਆਪਣੀ ਜਰੂਰਤ ਅਨੁਸਾਰ aptਾਲੋ ਇਸ ਲਈ ਲਗਾਵ ਪੈਦਾ ਕਰਨਾ
ਅਤੇ ਅਗਲੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸੀ ਉਹ ਹੈ
ਖੈਰ ਉਹ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਵਿੱਚ ਛਾਪਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਇਸਲਈ ਮੈਨੂੰ ਥੋੜੀ ਜਿਹੀ ਸਪੂਲ 250 ਮਿਲੀ
ਕਾਲੇ ਤੰਦ ਦੇ ਗ੍ਰਾਮ ਅਤੇ ਇਹ ਵਧੀਆ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਕਿਫਾਇਤੀ ਸੀ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ 250 ਗ੍ਰਾਮ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੱਡੇ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਇਕ ਕਿਲੋਗ੍ਰਾਮ ਚੀਜ਼ ਪਰ ਇਹ ਸਪੂਲ ਹੋਲਡਰ ਤੇ ਨਹੀਂ ਬੈਠਦੀ ਕਿਉਂਕਿ ਮੋਰੀ ਵੀ ਬਹੁਤ ਹੈ
ਛੋਟਾ ਓ ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਮੈਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂ
ਮੈਂ ਜੈਫ਼ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰਾਂ ਕੋਈ ਸੁਝਾਅ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਨਵੇਂ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਸਕੂਲ ਧਾਰਕ, ਇਸਲਈ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਗਿਆ ਅਤੇ ਮੈਂ
ਕੁਝ ਡਿਜ਼ਾਇਨਾਂ ਦੇ ਅਧਾਰ ਤੇ ਡਿਜ਼ਾਈਨਿੰਗ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤੀ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲੀਆਂ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਵੱਖ ਹਨ ਪਰ ਮੈਂ ਇਹ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਬਣਾਇਆ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਓਹ ਪਾਰਦਰਸ਼ੀ ਨਾਲ ਛਾਪਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
uh filament yep um ਇਹ ਇੱਕ ਨਵਾਂ ਸਪੂਲ ਧਾਰਕ ਹੈ ਜੋ ਖਾਸ ਤੌਰ ਤੇ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਛੋਟੀਆਂ-ਛੋਟੀਆਂ ਸਪੂਲਾਂ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਰੱਖਣ ਲਈ ਮੈਂ ਬਣਾਇਆ
ਇਸ ਸਪੂਲ ਹੋਲਡਰ ਨੂੰ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬਦਲਣ ਲਈ ਬਣਾਇਆ
ਉਹ ਅਤੇ ਇਹ ਸਿਰਫ ਹਾਂ ਤੇ ਡਿੱਗਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
250 ਗ੍ਰਾਮ ਸਪੂਲ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਪ੍ਰਿੰਟ ਕਰਨ ਲਈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਜਿਵੇਂ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਆਪਣੇ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਬਣਾਉ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਨੁਕੂਲ ਬਣਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਸਹਾਇਕ ਉਪਕਰਣ ਅਤੇ ਅਟੈਚਮੈਂਟ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਐਮਾਜ਼ਾਨ 'ਤੇ ਜਾਣ ਅਤੇ ਖਰੀਦਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਨਵੇਂ ਹਿੱਸੇ ਜਾਂ ਆਪਣੇ ਤੋਂ ਛੋਟੇ ਸਕੂਲ ਨੂੰ ਟਰੈਕ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਛਾਪੋ ਤਾਂ ਇਹ ਕਿੰਨਾ ਠੰਡਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮੇਰਾ ਤਜ਼ਰਬਾ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਹੁਣ ਤੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਸਿੱਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਮਜ਼ੇ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਬੱਚੇ ਇੰਨੇ ਸਬਰ ਨਾਲ ਪੇਸ਼ ਆ ਚੁੱਕੇ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਸਿੱਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਉਹ ਹੀ ਰਿਹਾ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਚੰਗਾ ਤਜ਼ਰਬਾ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਵੀ ਹਾਂ, ਪਰ ਅੰਤ 3v2 ਰਿਹਾ ਹੈ ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਹੁਣ ਤੱਕ ਬਹੁਤ ਚੰਗਾ ਹੈ ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਛੋਟਾ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਹੈ
ਇਹ ਸ਼ਾਂਤ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਸ਼ਾਂਤ ਸਰਕਟ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਬੋਰਡ ਆਪਣੇ ਆਪ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇਹ ਓਹ v2 ਅਮ 'ਤੇ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਜ਼ਾਹਰ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਤੋਂ ਵੀ ਸ਼ਾਂਤ ਹੈ
ਪੁਰਾਣੇ ਸੰਸਕਰਣ ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਆਵਾਜ਼ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਪੈਦਾ ਕਰਦੀ ਹੈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕਾਂ ਨੂੰ ਸੁਣਦੇ ਹੋ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਠੰਡਾ ਰੱਖਣ ਲਈ ਕੂਲਿੰਗ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਹੈ
ਪਰ ਹਹ ਇਹ ਉਚਿਤ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸ਼ਾਂਤ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਚੱਲਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਓਹ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਇਹ ਸ਼ਾਇਦ ਸਾਡੇ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫੋਨਾਂ ਤੇ ਵੀ ਨਹੀਂ ਲਿਆ ਜਾਂਦਾ
ਹਾਂ, ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਪ੍ਰਾਈਮਰ ਦਾ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ
ਮੈਂ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਲਈ ਬਿਲਕੁਲ ਨਵਾਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਖੁਦ ਦੇ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਮੁਫਤ ਸਾੱਫਟਵੇਅਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਓ ਮੇਰੇ ਬ੍ਰਾ .ਜ਼ਰ ਵਿਚ ਮੈਂ ਕੁਰਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੋ ਅਸਲ ਸਥਾਪਤ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਡਾ downloadਨਲੋਡ ਅਤੇ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਪਾਇਆ ਕਿ ਟਿੰਕਰਕੇਡ ਦੀ ਇੱਕ ਕਮੀ ਹੈ
ਇੱਕ ਮੁਫਤ serviceਨਲਾਈਨ ਸੇਵਾ ਹੈ ਉਹ ਹੈ ਕਿ ਅਮ
stl ਫਾਈਲਾਂ ਨੂੰ 25 ਮੈਗਾਬਾਈਟ ਤੋਂ ਘੱਟ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਮੈਂ ਆਕਾਰ 'ਤੇ ਸੀਮਿਤ ਹਾਂ
ਇਹ ਕੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਦੋਂ ਉਹ ਸਿਰਫ 200 ਵਰਗਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਕਿਲੋਬਾਈਟ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਪਰ ਜਿਵੇਂ ਹੀ ਮੈਂ ਕੁਝ ਹੋਰ ਵਿੱਚ ਆ ਗਈ
ਸੂਝਵਾਨ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਮੈਂ ਓਹੋ ਜਿਹਾ ਸੀ ਇਹ 26 ਹੈ
ਮੈਗਾਬਾਈਟਸ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਟਿੰਕਰਕੇਡ ਵਿੱਚ ਸੰਪਾਦਿਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਤਾਂ ਜੋ ਆਖਰਕਾਰ ਹੋਏਗਾ
ਦੂਜੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਲਈ ਮੇਰੀ ਅਗਵਾਈ ਕਰੋ ਪਰ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਟਿੰਕਰਕੈਡ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਹੈ
ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਬਿੰਦੂ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ cat5.tv 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਉਹ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਤੋਂ ਸਿੱਖਣਾ ਇਸ ਲੜੀ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਚੱਲਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਮੇਰੀਆਂ ਗਲਤੀਆਂ ਅਤੇ ਮੇਰੀਆਂ ਜਿੱਤਾਂ ਤੋਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵੀ ਹਾਂ
ਬਿਲਕੁਲ ਉਹ ਸਭ ਕੁਝ ਸਾਂਝਾ ਕਰਨਾ ਜੋ ਮੈਂ ਗਿੱਥਬ ਦੁਆਰਾ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਲਿੰਕ ਵੇਖੋਗੇ
ਮੈਨੂੰ ਮੇਰੇ ਓਹ ਤੇ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ ਜੋ ਇਸਨੂੰ ਮੇਰਾ ਮਿੰਨੀ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਇਹ ਮੇਰਾ ਹੈ
ਮਿਨੀ ਮੇਕਰ ਜਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਮੈਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨੀ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤੀ ਪਰ ਇਹ ਹੈ
ਸਚਮੁੱਚ ਬੱਗੀ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਅਮ ਤੁਸੀਂ ਓਥੇ ਵੀ ਲਿੰਕ ਵੇਖੋਗੇ
cat5 ਡਾਟ ਟੀਵੀ ਸਲੈਸ਼ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਮੈਂ ਅਜੇ ਵੀ ਸਭ ਨੂੰ ਸਿੱਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਸ਼ਬਦ ਮੈਂ ਅਜੇ ਵੀ ਸਿੱਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿਵੇਂ ਸਭ ਕੁਝ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਬਿਲਕੁਲ ਨਵਾਂ ਹਾਂ ਪਰ ਮੈਂ ਉਹ ਸਭ ਕੁਝ ਸਾਂਝਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਸਿੱਖੇ ਅਤੇ ਇਥੋਂ ਤਕ ਕਿ ਕੁਰਾ ਲਈ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਕੋਡ ਮੇਰੇ ਗਿੱਥਬ ਤੇ ਉਪਲਬਧ ਹਨ
ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੇਗਾ
ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਇਸ ਲਈ ਸਾਰੇ ਸੁਝਾਅ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇਸਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਉਹ ਇਕ ਹੈ ਜੋ ਅਸਲ ਵਿਚ ਮੇਰੇ ਤੇ ਬੈਠੀ ਹੈ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਹਾਂ ਸੂਚੀ ਵਿੱਚ ਹਾਂ ਹਾਂ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਲਈ ਕੋਈ ਕੰਮ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਅਤੇ ਬੱਸ ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਨੂੰ ਦੱਸੋ ਕਿ ਇਹ ਕਿੰਨੀ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ ਹਾਂ ਮੈਂ ਉਸ ਨੂੰ ਇਕ ਕਿਸਮ ਦੀ ਦਿਉ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਉਸ ਨੂੰ ਸਭ ਭੇਜਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਵੀਡਿਓ ਹਾਂ ਹੇ ਇਹ ਸੁਣੋ ਮੈਂ ਸੁਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਜੇੱਫ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਵਿਚ ਦਿਲਚਸਪੀ ਲੈ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਹਾਂ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ ਹਾਂ ਅਤੇ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਲੜੀ ਜੈੱਫ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਚੱਲਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਤੇ ਸੱਚਮੁੱਚ ਚੰਗੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿਉਂਕਿ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜਿਹੜੀਆਂ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਯੋਗ ਹੋਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਸਿੱਖਣਾ ਪਿਆ
ਕਰਨ ਲਈ ਅਤੇ ਇੱਥੋਂ ਤਕ ਕਿ ਇਹ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਉਪਲਬਧ ਹਨ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਹੁਣ ਮੇਰੇ ਗਿੱਥਬ ਦੁਆਰਾ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚ ਫਿੱਟ ਨਾ ਹੋਵੇ
ਪੂਰੀ ਸਮੀਖਿਆ ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਪੁੱਛਣਾ ਪਵੇਗਾ ਕਿ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ ਤੇ ਕਿਉਂ ਫਿਲਮਾਂ ਦੇ ਵਿਰੋਧੀ ਹਨ
ਆਮ ਲਾਲ ਚਿੱਟੇ ਨੀਲੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਫਿਲੇਮੈਂਟ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰਾਂ ਖਰੀਦਣਾ ਪਿਆ ਇਸ ਲਈ i
ਛੋਟੀ ਸਪੂਲ ਨੂੰ ਛਾਪਣ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਫਿਲਮਾਂ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਸਸਤੇ ਫਿਲਾਮੈਂਟ ਦੇ ਸਹੀ ਨਾਲ ਪ੍ਰਿੰਟ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਸਪੂਲ ਨਹੀਂ ਸੀ
250 ਗ੍ਰਾਮ ਦੇ ਤੰਦ ਇਸ ਕਾਰਨ ਹਨ ਕਿ ਮੈਂ ਪਾਰਦਰਸ਼ੀ ਹੋ ਗਿਆ
ਫਿਲਮੈਂਟ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਲਈ ਸੰਕੇਤ ਬਣਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ.
ਓਹ ਹਾਂ ਤਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਪਹਿਲੀ ਮੁੱਠੀ ਭਰ ਪਰਤਾਂ ਇਸ ਲਈ ਲਗਭਗ ਡੇ half
ਇੰਚ ਦਾ ਅਨੁਵਾਦ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਚੋਟੀ ਦੀ ਪਰਤ ਕਾਲੀ ਹੋਣ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਹੇ ਮੈਨੂੰ ਖਰੀਦਣਾ ਪਵੇਗਾ
ਫਿਲਮੇਂਟ ਵੈਸੇ ਵੀ ਮੈਂ ਪਾਰਦਰਸ਼ੀ ਫਿਲਮਾਂ ਦਾ ਰੋਲ ਖਰੀਦਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਾਂਗਾ ਅਤੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਲੱਗ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਹਾਂ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਕਰਦਾ ਹੈ ਹਾਂ ਇਹ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਖੈਰ ਉਥੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਹੈ ਨਿ let'sਜ਼ ਰੂਮ ਵੱਲ ਆਓ ਇੱਥੇ ਬੇਕਾ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀ ਵੀ ਨਿ newsਜ਼ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸਪੇਸੈਕਸ ਸਟਾਰਲਿੰਕ ਇੰਟਰਨੈਟ ਸੇਵਾ ਦਾ ਸਰਵਜਨਕ ਬੀਟਾ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
ਯੂਟਿ dਬ ਡੀਐਲ ਨੂੰ ਰੀਆ ਦੁਆਰਾ ਕੱedੇ ਗਏ ਡੀਐਮਸੀਏ ਨਾਲ ਮਾਰਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਪਹਿਲੇ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਰਸਬੇਰੀ ਪਾਈ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਉਬੰਤੂ ਗਰੋਵੀ ਗੋਰੀਲਾ
ਕਲਾਸ ਸਿਟੀਜ਼ਨ ਜ਼ੂਮ ਨੇ ਮੁਫਤ ਵਿਚ ਸਾਰਿਆਂ ਲਈ ਐਂਡ-ਟੂ-ਐਂਡ ਇਨਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤੀ
ਹਾਲਾਂਕਿ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਚੇਤਾਵਨੀ ਹਨ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਣਗੀਆਂ ਕਿ ਉਹ ਕੀ ਹਨ
ਅਤੇ ਇੱਕ ਨਾਸਾ ਪੁਲਾੜ ਯਾਨ ਨੇ ਇੱਕ ਗ੍ਰਹਿ ਉੱਤੇ ਸਫਲਤਾਪੂਰਵਕ ਛਾਇਆ
ਪੂਰੇ ਵੇਰਵਿਆਂ ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਨਮੂਨੇ ਦੀ ਸਟਿੱਕ ਇਕੱਠੀ ਕਰਨ ਲਈ
ਹਫ਼ਤੇ ਦਾ ਕ੍ਰਿਪਟੂ ਕਾਰਨਰ ਸਾਹਮਣੇ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇਹ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਡਾਟ ਟੀਵੀ ਨਿroomਸਰੂਮ ਹੈ
ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਲਿਨਕਸ ਪੱਖਪਾਤ ਨਾਲ ਹਫ਼ਤੇ ਦੀਆਂ ਚੋਟੀ ਦੀਆਂ ਤਕਨੀਕੀ ਕਹਾਣੀਆਂ ਨੂੰ ਕਵਰ ਕਰਨਾ
ਨਿ theਜ਼ ਰੂਮ ਤੋਂ ਮੈਂ ਸਪੇਸੈਕਸ ਸਟਾਰਲਿੰਕ ਦੀ ਸਰਵਜਨਕ ਬੀਟਾ ਸਪੇਸ 'ਤੇ ਬੇਕਾਬੂ ਹਾਂ
ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਸੇਵਾ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋ ਗਈ ਹੈ ਸਪੇਕਸ ਨੇ ਈਮੇਲ ਭੇਜਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਸਟਾਰਲਿੰਗ ਦੇ ਸਰਵਜਨਕ ਬੀਟਾ ਨੂੰ ਸੱਦਾ ਅਤੇ ਬੀਟਾ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਤੀ ਮਹੀਨਾ 99 ਲਗਾਉਣਗੇ
ਨਾਲ ਹੀ ਯੂਜ਼ਰ ਟਰਮੀਨਲ ਲਈ 499 ਡਾਲਰ ਦੀ ਇਕ-ਵਾਰੀ ਫੀਸ
ਮਾ mountਟਿੰਗ ਟ੍ਰਾਈਪੌਡ ਅਤੇ ਰਾ theਟਰ ਈਮੇਲਾਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਭੇਜੀਆਂ ਜਾ ਰਹੀਆਂ ਹਨ ਜੋ ਪਹਿਲਾਂ ਸਨ
ਸਟਾਰਲਿੰਕ ਵੈਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਸੇਵਾ ਵਿਚ ਦਿਲਚਸਪੀ ਦਰਜ ਕੀਤੀ
ਸਪੇਸਐਕਸ ਇਸਨੂੰ ਅੰਸ਼ਕ ਤੌਰ ਤੇ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਬੀਟਾ ਨਾਲੋਂ ਬਿਹਤਰ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਸਟਾਰਲਿੰਕ ਸੈਟੇਲਾਈਟ ਸੇਵਾ ਸਭ ਤੋਂ ਲਾਭਦਾਇਕ ਹੋਵੇਗੀ
ਉਹਨਾਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਜੋ ਕੇਬਲ ਜਾਂ ਫਾਈਬਰ ਬ੍ਰਾਡਬੈਂਡ ਨਹੀਂ ਲੈ ਸਕਦੇ
ਪਰ ਈਮੇਲ ਵੀ ਕਹਿੰਦੀ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਲੇਖ ਤੋਂ ਦੱਸ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਿਸ ਦੀ ਅਸੀਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਆਪਣੀਆਂ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਉਮੀਦਾਂ ਨੂੰ ਘਟਾਓ ਈ-ਮੇਲ ਪੜ੍ਹਨ ਦੀ ਉਮੀਦ ਨਾਲ ਡਾਟਾ ਦੇਖਣ ਦੀ ਉਮੀਦ
ਸਪੀਡ 50 ਤੋਂ 150 ਮੈਗਾਬਿੱਟ ਪ੍ਰਤੀ ਸਕਿੰਟ ਅਤੇ
ਅਗਲੇ ਕਈ ਮਹੀਨਿਆਂ ਵਿੱਚ 20 ਤੋਂ 40 ਮਿਲੀ ਸਕਿੰਟ ਤੱਕ ਦੇਰੀ ਨਾਲ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਵਧਾਉਂਦੇ ਹਾਂ
ਸਟਾਰਲਿੰਕ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਉਥੇ ਹੀ ਨੰਬਰ ਦੇ ਸੰਖੇਪ ਸਮੇਂ ਵੀ ਹੋਵੇਗੀ
ਕੁਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਵਧੇਰੇ ਸੈਟੇਲਾਈਟ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਹੋਰ ਜ਼ਮੀਨੀ ਸਟੇਸ਼ਨ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਨੈਟਵਰਕਿੰਗ ਸਾੱਫਟਵੇਅਰ ਵਿੱਚ ਸੁਧਾਰ
ਡੇਟਾ ਸਪੀਡ ਲੇਟੈਂਸੀ ਅਤੇ ਅਪਟਾਈਮ ਨਾਟਕੀ improveੰਗ ਨਾਲ ਸੁਧਾਰ ਹੋਵੇਗਾ
ਦੇਰੀ ਲਈ ਅਸੀਂ ਗਰਮੀ ਤੋਂ 16 ਤੋਂ 19 ਮਿਲੀਸਕਿੰਟ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
2021. ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ ਤੇ ਬੀਟਾ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਦੀ ਸਹਾਇਤਾ ਲਈ ਕੋਈ ਸਟਾਰਲਿੰਕ ਮੋਬਾਈਲ ਐਪ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਸਤਹ ਨੂੰ ਸੈਟ ਅਪ ਕਰੋ ਅਤੇ ਪ੍ਰਬੰਧਿਤ ਕਰੋ ਸਿਰਫ ਐਪਲ ਦੇ ਐਪ ਸਟੋਰ ਅਤੇ 'ਤੇ ਲਾਈਵ ਹੋ ਗਿਆ
ਗੂਗਲ ਪਲੇ ਐਲਨ ਮਸਕਟ ਨੇ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਕਿਹਾ ਕਿ ਜਨਤਾ
ਬੀਟਾ ਉੱਤਰੀ ਸਾਡੇ ਲਈ ਹੋਵੇਗਾ ਅਤੇ ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਦੱਖਣੀ ਕਨਾਡਾ ਸਪੇਸੈਕਸ ਹੋਵੇਗਾ
ਸਕੂਲ ਦੇ ਜ਼ਿਲ੍ਹੇ ਨੂੰ ਸਟਾਰਲਿੰਕ ਨੂੰ ਟੈਕਸਾਸ ਵਿਚ ਜਲਦੀ ਤੋਂ ਜਲਦੀ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਦੀ ਯੋਜਨਾ ਹੈ
2021 ਪਰ ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਿ ਪਬਲਿਕ ਬੀਟਾ ਦੱਖਣ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਲਈ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਇੰਨਾ ਲੰਬਾ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹਾਲਾਂਕਿ ਸਪੇਸਐਕਸ ਨੇ ਕਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਨੇੜੇ ਆ ਜਾਵੇਗਾ
ਆਬਾਦੀ ਵਾਲੇ ਸੰਸਾਰ ਦੀ 2021 ਤਕ ਵਿਸ਼ਵਵਿਆਪੀ ਕਵਰੇਜ.
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਸਟਾਰਲਿੰਗ ਕਹਾਣੀ ਇਕ ਦਿਲਚਸਪ ਕਹਾਣੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇੰਨੇ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਬਾਰੇ ਸੁਣਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਕਿਵੇਂ ਸੁਣਦੇ ਹਾਂ
ਇਹ ਇੰਟਰਨੈਟ ਨੂੰ ਤੇਜ਼ ਰਫਤਾਰ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਨਾਲ ਵਿਸ਼ਵ ਦਾ ਚਿਹਰਾ ਬਦਲਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੰਟਰਨੈਟ ਪਹੁੰਚਯੋਗ ਖੇਤਰਾਂ ਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹੈ
ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਇਸ ਬੀਟਾ ਸੰਸਕਰਣ ਨੂੰ ਪੇਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਘੱਟ ਉਮੀਦਾਂ ਜੋ ਇਸਦੇ ਬਿਲਕੁਲ ਉਲਟ ਹਨ
ਕੰਪਨੀਆਂ ਅਜਿਹੀਆਂ ਉਮੀਦਾਂ ਨੂੰ ਵਧਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ ਤਾਂ ਉਹ ਕਿਉਂ
ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਨਾ ਹੋਵੇ ਤਾਂ ਬਿਲਕੁਲ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਸ ਪਹੁੰਚ ਨੂੰ ਅਪਣਾਓ
ਇੱਥੋਂ ਤਕ ਇੰਟਰਨੈਟ ਦੀ ਪਹੁੰਚ ਸੁਣਨਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣ ਸਕਦੇ ਹੋ
50 ਨੂੰ ਡਾ downloadਨਲੋਡ ਕਰਨ ਦੀ ਗਤੀ ਅਸਾਧਾਰਣ ਨਿਸ਼ਚਤ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੇਰੇ ਲਈ ਮਹਾਨ ਹੈ i
ਮਤਲਬ ਪਰ ਇਹ ਸੈਟੇਲਾਈਟ ਹੈ ਜਿਸਦੀ ਤੁਸੀਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਇੱਥੇ ਡਾ downਨਟਾਈਮ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿਸਦੀ ਤੁਸੀਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਅਜਿਹਾ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮੌਸਮ ਤੋਂ ਦਖਲਅੰਦਾਜ਼ੀ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਸਮਝ ਨਹੀਂ ਆ ਰਿਹਾ ਕਿ ਉਹ ਕਿਉਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਘੱਟ ਉਮੀਦਾਂ ਬਾਰੇ ਕਹੋਗੇ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਲੋਕ ਕੀ ਸਨ
ਇਹ ਸੋਚਣਾ ਕਿ ਉਹ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੋਣ ਦਾ ਇਹ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਸਚਮੁਚ ਤੇਜ਼ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਅਜੇ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਆਓ ਇਸਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੀਏ
ਬਾਹਰ ਪਰ ਨਹੀਂ ਅਜੇ ਇਹ ਅਜੇ ਨਹੀਂ ਹੈ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਜਾਣੋ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣਨ ਤੋਂ ਬਚਣ ਲਈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਉਮੀਦਾਂ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕਰਨੀਆਂ ਪੈਂਦੀਆਂ ਹਨ
ਸ਼ਿਕਾਇਤਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਪਰ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਵਰਗੇ ਹੋ
ਸਾਡੇ ਲਈ ਇਹ ਜਾਣਨਾ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੈ ਕਿ ਜੇ ਅਸੀਂ ਕਿਸੇ ਸ਼ਹਿਰ ਵਿੱਚ ਰਹਿੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇੱਥੇ ਅਜੇ ਵੀ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਥਾਵਾਂ ਹਨ
ਹਾਈ ਸਪੀਡ ਇੰਟਰਨੈਟ ਨਾ ਲਓ ਮੈਂ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਤੌਰ ਤੇ ਆਪਣੇ ਚਰਚ ਬਾਰੇ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ ਬਾਹਰਵਾਰ ਤੇ ਹੋ
ਅਸੀਂ ਬੈਰੀ ਦੇ ਕਿਨਾਰੇ ਤੋਂ ਇਕ ਕਿਲੋਮੀਟਰ ਤੋਂ ਘੱਟ ਹੋ
ਸਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਮੁੱ yourਲੇ ਤੋਂ ਪੱਕਾ ਕੁਝ ਵੀ ਇੰਟਰਨੈਟ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
ਡੀਐਸਐਲ ਸਾਡੇ ਪੁਰਾਣੇ ਸਟੂਡੀਓ ਸਟੂਡੀਓ ਡੀ ਬੇਰਹਿਮੀ ਨਾਲ ਇਕੋ ਸੌਦਾ
ਹਾਂ ਮੇਰੇ ਸਹੁਰੇ ਘਰ ਵਿਚ ਲੇਟੈਸਟ ਇੰਟਰਨੈਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਤੇਜ਼ ਰਫਤਾਰ ਇੰਟਰਨੈਟ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਉਹ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ ਇਹ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਚਰਚ ਵਿਖੇ ਹੈ
ਇਹ ਇਕ ਮਹੀਨਾ 200 ਰੁਪਏ ਹੈ ਇਕ ਮਹੀਨੇ ਵਿਚ ਸਿਰਫ ਬੇਸਿਕ ਲੇਟ ਲਈ ਇੰਟਰਨੈਟ ਹੈ
ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਆਦਮੀ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਇਸ ਲਈ ਸਟਾਰਲਿੰਕ ਹੈ
ਕੀਮਤ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਕ ਵਧੀਆ ਹੱਲ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਫਿਰ ਉਸ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਜਾਂ ਮੇਰੇ ਸਹੁਰੇ ਲਈ
ਇਹ ਇਕ ਵਧੀਆ ਵਿਕਲਪ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਸ਼ਾਇਦ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨਾਲੋਂ ਬਿਹਤਰ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਸਮੇਂ ਸ਼ਾਇਦ ਉਮੀਦਾਂ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕੀਤੀਆਂ ਹਨ
ਘੱਟ ਉਹ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਜਿੰਨਾਂ ਕੋਲ gig ਇੰਟਰਨੈਟ ਹੈ
ਬਾਹਰ ਜਾ ਰਹੇ ਨਹੀਂ ਹਨ ਅਤੇ ਨਵੇਂ ਲਈ ਸਾਈਨ ਅਪ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਇਹ ਸਪੇਸੈਕਸ ਤੋਂ ਬਿਲਕੁਲ ਨਵਾਂ ਅਤੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਹੈ
ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਉਹ ਉਮੀਦਾਂ ਨੂੰ ਘੱਟ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਉਦੇਸ਼ਪੂਰਨ ਇਸ ਲਈ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਸਹੀ ਮਾਰਕੀਟ ਹੈ ਹਾਂ ii ਅੰਦਾਜ਼ਾ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਅਜਿਹੇ ਸ਼ਹਿਰ ਵਿੱਚ ਹੋ ਜਿੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉੱਚੀ ਸਪੀਡ ਮਿਲੀ ਹੈ ਪਰ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਹਾਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਸਪੀਡਾਂ ਲਈ ਕੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਇਹ ਅਸਧਾਰਨ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਨਹੀਂ ਸੀ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕਿਵੇਂ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋਇਆ
ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੁਣਿਆ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਓਹ ਵਰਗਾ ਹਾਂ
ਉਹ ਸਿਰਫ ਮਲਬੇ ਨੂੰ ਸਪੇਸ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਹਾਂ, ਪਰ ਹੁਣ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਰੋਲ ਕਰਨਾ ਵੇਖਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਬਾਹਰ ਮੈਨੂੰ ਬਾਰੇ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਪਰ ਕੀ ਹੈ
ਦਿਲਚਸਪ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਅਧਾਰ ਲਈ ਸਾਡੇ ਤੋਂ ਘੱਟ ਕੈਨਡਾ ਘੱਟ ਹੈ
ਕਿਉਂ ਨਾ ਬੀਟਾ ਟੈਸਟ ਨੂੰ ਘੱਟ ਪਸੰਦ ਕਰੋ
ਸ਼ਾਇਦ ਅਫਰੀਕਾ ਦੇ ਭੂਮੱਧ ਭੂਮੀ ਦੇ ਨਾਲ ਕਿਤੇ ਚੁੱਕੋ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕੁਝ ਰਿਮੋਟ ਨਾਲ ਨਾਲ ਇਹ ਸਮਝ ਵਿੱਚ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਹਾਲਾਂਕਿ ਉਹ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਇਸ ਨੂੰ ਉਸ ਜਗ੍ਹਾ 'ਤੇ ਟੈਸਟ ਕਰੋ ਜਿੱਥੇ ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਇਸ ਬਾਰੇ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੋਚੋ
ਜੇ ਇਹ ਹੇਠਾਂ ਚਲਾ ਗਿਆ ਤਾਂ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਹੋਰ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ ਤੇ ਪੈ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਹਾਂ ਮੇਰੇ ਕੋਲ 4g ਬੁਨਿਆਦੀ infrastructureਾਂਚਾ ਵਾਪਸ ਆਉਣਾ ਹੈ ਜੇ ਮੈਨੂੰ ਲੋੜ ਹੋਵੇ
ਇਸ ਲਈ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸਦਾ ਇਸ ਨਾਲ ਕੋਈ ਲੈਣਾ ਦੇਣਾ ਹੋਵੇ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਕਿਆਸ ਲਗਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਪਰ
ਉਥੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਵਿਚਾਰ ਹਨ ਹਾਂ, ਪਰ ਹੇ ਕਿਵੇਂ
ਸਟਾਰਲਿੰਕ ਵਰਗੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਤੁਹਾਡੇ ਤੇ ਕਿਵੇਂ ਪ੍ਰਭਾਵ ਪਾਉਂਦੀ ਹੈ ਇਹ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਵਧੀਆ ਹੋਵੇਗੀ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੀ ਹੈ ਜਾਂ ਕੀ ਇਹ ਇੱਕ ਗੰਭੀਰ ਗਿਰਾਵਟ ਹੈ ਜੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਹੈ
ਹੇਠਾਂ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਮਾਮਲਿਆਂ ਵਿਚ ਇਹ ਲਿਆਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਹਨਾਂ ਖੇਤਰਾਂ ਲਈ ਉੱਚ-ਸਪੀਡ ਇੰਟਰਨੈਟ ਜੋ ਵਰਤਮਾਨ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਹਨ ਅਤੇ ਨਾ ਸਿਰਫ
ਉਹ ਜੈੱਫ ਪਰ ਅਸੀਂ ਪਿਛਲੇ ਸਮੇਂ ਵਿਚ ਇਸ 'ਤੇ ਹਮਲਾ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਸਟਾਰਲਿੰਕ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਕੁਦਰਤੀ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਆਫ਼ਤ ਜਾਂ ਬੁਨਿਆਦੀ uਾਂਚੇ ਦੇ ਮੁੱਦੇ
ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਵਧੀਆ ਠੋਸ ਇੰਟਰਨੈਟ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦਾ ਮੌਕਾ ਹੈ
ਹਾਈ-ਸਪੀਡ ਇੰਟਰਨੈਟ ਜੋ ਕਿ ਚੀਜ਼ਾਂ 'ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
ਟਾਵਰ ਹਾਂ ਇਸ ਸਮੇਂ ਦਿਲਚਸਪ ਹੋਣ ਵਾਲੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਸੈਟੇਲਾਈਟ ਇੰਟਰਨੈਟ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਵਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਵਧੀਆ ਸੈਟੇਲਾਈਟ ਇੰਟਰਨੈਟ ਹੈ ਜੋ ਨਵਾਂ ਹੈ
ਇਹੀ ਚੁਣੌਤੀ ਹੈ ਓਹ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਮੈਂ ਵਰਤਦਾ ਸੀ
ਮੇਰੀ ਕੰਮਕਾਜੀ ਜਿੰਦਗੀ ਦੀ ਇਕ ਹੋਰ ਦੁਹਰਾਓ ਮੈਂ ਸੀ
ਸੈਟੇਲਾਈਟ ਇੰਟਰਨੈਟ ਲਈ ਇੱਕ ਸਰਵਰ ਮਾਨਤਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਸਥਾਪਤਕਰਤਾ
ਅਮ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਅੰਦਰੂਨੀ ਕੰਮ ਕਰਨ ਦੀ ਅੰਦਰੂਨੀ ਸਮਝ ਹੈ ਜਾਂ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਕਾਫ਼ੀ ਹੁਸ਼ਿਆਰ ਅਤੇ ਭਰੋਸੇਮੰਦ ਸੀ
ਹਾਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਟੋਰੇ ਹਵਾ ਤੋਂ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਹਿਲਾਉਂਦੀ ਹੈ
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਬਾਹਰ ਹੋ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਵੇਖਣਾ ਸੱਚਮੁੱਚ ਦਿਲਚਸਪੀ ਰੱਖਦਾ ਹਾਂ
ਸਟਾਰਲਿੰਕ ਦਾ ਇੰਟਰਨੈਟ ਇਸ ਸੰਬੰਧ ਵਿਚ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜੇ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ
ਹਵਾ ਦਾ ਦਰਵਾਜ਼ਾ ਖੜਕਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਾਂ ਜੇ ਇਹ ਵਧੇਰੇ ਸਥਿਰ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਹੈ
ਸਮਾਂ ਦੱਸੇਗਾ ਸ਼ਾਇਦ ਬੀਟਾ ਟੈਸਟ ਕੁਝ ਨਤੀਜੇ ਦਿਖਾਏਗਾ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਵੇਖ ਸਕਾਂ
ਅਗਲੇ ਕੁਝ ਮਹੀਨਿਆਂ ਵਿੱਚ ਅਸੀਂ ਬੇਕਾ ਯੂਟਿubeਬ ਵੱਲ ਵਾਪਸ ਚਲੇ ਗਏ ਹਾਂ
dl ਦੁਆਰਾ ਇੱਕ ਡੀਐਮਸੀਏ ਟੇਕਡਾ .ਨ ਨਾਲ ਮਾਰਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਅਮਰੀਕਾ ਦੀ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਇੰਡਸਟਰੀ ਐਸੋਸੀਏਸ਼ਨ
ਰੀ ਡਬਲ-ਏ ਨੇ ਓਪਨ ਸੋਰਸ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ 'ਤੇ ਡੀਐਮਸੀਏ ਟੇਕਡਾਉਨ ਜਾਰੀ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਯੂਟਿubeਬ ਆਪਣੇ github ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ 'ਤੇ dl ਇਸ ਦੀ ਆੜ ਹੇਠ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਸਮੱਗਰੀ ਸਿਰਜਣਹਾਰਾਂ ਦੇ ਵਿਗਿਆਪਨ ਦੀ ਕਮਾਈ ਚੋਰੀ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬਚਾਉਣਾ
ਯੂਟਿ .ਬ ਡੀਐਲ ਹਾਲਾਂਕਿ ਅਕਸਰ ਪੁਰਾਲੇਖਾਂ ਅਤੇ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਦੁਆਰਾ ਵਰਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਜੋ ਏ
ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਹੌਲੀ ਹੌਲੀ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦੇਣ ਲਈ
ਸਮਗਰੀ ਉਥੇ ਬੇਸ਼ਕ ਉਹ ਹਨ ਜੋ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਵਿਗਿਆਪਨ ਘਟਾਉਣ ਲਈ ਕਰਦੇ ਹਨ ਪਰ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਵਿਖਾਵਾ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਐਡ ਬਲੌਕਰਸ ਮੌਜੂਦ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਇੱਕੋ ਟੀਚੇ ਨੂੰ ਘੱਟ ਨਾਲ ਪੂਰਾ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਸੂਚੀ ਵਿੱਚ ਅਗਲੇ ਐਡ ਬਲੌਕਰਜ਼ ਹਨ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਅਸੀਂ ਸਮੱਗਰੀ ਸਿਰਜਣਹਾਰ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਆਪਣੇ ਵੀਡੀਓ ਯੂਟਿubeਬ 'ਤੇ ਪੋਸਟ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤੋਂ ਪੈਦਾ ਹੋਏ ਮਾਲੀਏ ਉੱਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਇਲੈਕਟ੍ਰਾਨਿਕ ਫਰੰਟੀਅਰ ਫਾਉਂਡੇਸ਼ਨ ਦੱਸਦੀ ਹੈ
ਸਾਡਾ ਮੰਨਣਾ ਹੈ ਕਿ ਯੂਟਿ dਬ ਡੀਐਲ ਕਾਨੂੰਨੀ ਉਪਯੋਗਾਂ ਦੀ ਦੁਨੀਆ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਜਾਇਜ਼ ਸਾਧਨ ਹੈ
ਦੇਖੋ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਦਰਸ਼ਕ ਹਨ ਜਿਹੜੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ ਜਿੱਥੇ ਸਿਰਫ ਇੰਟਰਨੈਟ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਚੰਗਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਫੌਜਾਂ ਤੋਂ ਸੁਣਿਆ ਹੈ ਜੋ ਸਾਡੀ ਦੇਖਦੇ ਹਨ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਤੰਬੂਆਂ ਵਿਚ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹੋਏ ਲੜਾਈ ਦੌਰਾਨ ਸਾਡੇ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਉਨ੍ਹਾਂ ਇਲਾਕਿਆਂ ਵਿਚ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ ਜਿਥੇ
ਹਾਈ ਸਪੀਡ ਇੰਟਰਨੈਟ ਅਜੇ ਮੌਜੂਦ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਹ ਸੁਨਿਸ਼ਚਿਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਸਾਡੀ ਸਮੱਗਰੀ ਦੀ ਮੁਫਤ ਪਹੁੰਚ ਹੈ
ਇਸ ਉਮੀਦ ਨਾਲ ਕਿ ਜੇ ਉਹ ਯੋਗ ਹਨ ਤਾਂ ਉਹ ਪੈਟ੍ਰੋਨ ਦੁਆਰਾ ਸਾਡਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਨਗੇ
ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਹਫਤੇ ਇੱਕ ਦਰਸ਼ਕ ਵੱਲੋਂ ਇੱਕ ਈਮੇਲ ਮਿਲੀ ਹੈ ਜੋ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਪੁੱਛਦੀ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਸਾਡੀ ਕਿਵੇਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਯੂਟਿubeਬ ਨੂੰ ਘੇਰਦੇ ਹੋਏ ਦਿਖਾਓ ਕੀ ਇਹ ਹੈਰਾਨੀ ਵਾਲੀ ਗੱਲ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ
ਸਮਗਰੀ ਸਿਰਜਣਹਾਰ ਜੋ ਯੂਟਿubeਬ ਦੁਆਰਾ ਦਿੱਤੇ ਗਏ ਮਾਲੀਏ 'ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਸਾਰੇ ਪਿਛਲੇ 13 ਸੀਜ਼ਨ ਦੀਆਂ ਬਿਟੋਰੈਂਟ ਫਾਈਲਾਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨਾ
ਨਾਲ ਹੀ ਹਰ ਐਪੀਸੋਡ ਦੇ ਪੰਨੇ 'ਤੇ ਪਾਇਆ ਡਾਉਨਲੋਡ ਬਟਨ ਦੀ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ
ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਸਮੱਗਰੀ ਸਿਰਜਣਹਾਰ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਤ ਕਰੋ
ਮਾਲੀਏ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨੂੰ ਸਮਝੋ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਪੈਸਾ ਖਰਚਣਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਪਰ ਰਿਆ ਲਈ ਯੂਟਿ dਬ ਡੀਐਲ ਹੋਣ ਦੀ ਮੰਗ ਕਰੋ
ਬੰਦ ਕਰਨਾ ਇਲੈਕਟ੍ਰਾਨਿਕ ਸਰਹੱਦਾ ਸੰਗੀਤ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਫਾਉਂਡੇਸ਼ਨ ਓਪਨ ਸੋਰਸ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟਾਂ ਦੀ ਤਰਫੋਂ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀਆਂ ਲੜਾਈਆਂ ਲੜਦਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਭਾਵ.org ਤੇ ਦਾਨ ਕਰਕੇ ਯੂਟਿ dਬ ਡੀਐਲ ਵਰਗੇ ਪ੍ਰਾਜੈਕਟਾਂ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਵਿੱਚ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ ਕੈਨੋਨੀਕਲ ਨੇ ਉਬੰਤੂ 20.10 ਦਾ ਨਵੀਨਤਮ ਇੰਟਰਮੀਡੀਏਟ ਵਰਜ਼ਨ ਜਾਰੀ ਕੀਤਾ
ਗਰੋਵੀ ਗੋਰੀਲਾ ਜੋ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਪਹਿਲੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਇਆ
ਰਸਬੇਰੀ ਪਾਈ ਲਈ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਸਹਾਇਤਾ 4. ਗਰੋਵੀ ਗੋਰੀਲਾ ਆਪਣੇ ਆਪ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੁੰਦਰ ਹੈ
ਖਾਸ ਅੰਤਰਿਮ ਰਿਲੀਜ਼ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਬੱਗਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਨਵੀਨੀਤ ਵਰਜਨ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਫਿਕਸ ਅਤੇ ਛੋਟੇ ਫੀਚਰ ਐਡੀਸ਼ਨਸ ਸਪੋਰਟ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਵਿੱਚ ਵਿੰਡੋ ਐਕਟਿਵ ਡਾਇਰੈਕਟਰੀ ਲਈ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਯੂਬੀਕਿitiਟੀ ਓਸ ਇੰਸਟੌਲਰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਹੈ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇਹ ਕੁਝ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਸੰਭਵ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਰਸਬੇਰੀ ਪਾਈ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਉੱਤੇ ਉਬੰਟੂ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਦਾ ਸਮਾਂ
ਹੁਣ ਤਕ ਇਹ ਇਕ ਕਮਿ communityਨਿਟੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਹੈ
ਡੀਬਾਇਨ ਬੇਸਡ ਡਿਸਟ੍ਰੀਬਿ atਸ਼ਨ ਤੇ ਪਾਈ ਖੁਦ ਰਸਬੇਰੀ ਪਾਈ ਓਸ ਨਾਲ ਸਮੁੰਦਰੀ ਜਹਾਜ਼ਾਂ ਦੀ
ਆਰੰਭ ਪਾਈ ਕਮਿ communityਨਿਟੀ ਤੋਂ ਹੋਇਆ ਸੀ ਪਰੰਤੂ ਜਿਹੜਾ ਹੁਣ ਤੋਂ ਹੈ
ਅਧਿਕਾਰਤ ਤੌਰ 'ਤੇ ਗੋਦ ਲਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਰਸਬੇਰੀ ਪਾਈ ਫਾਉਂਡੇਸ਼ਨ ਦੁਆਰਾ ਖੁਦ ਸਮਰਥਤ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਕਿ ਕੈਨੋਨੀਕਲ ਨੇ ਪਾਈ ਨੂੰ ਇੱਕ ਸਮਰਥਿਤ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਵਜੋਂ 20.04 ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤਾ
ਇਸ ਸਾਲ ਦੇ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿਚ ਇਹ ਸਹਾਇਤਾ ਸਿਰਫ ਉਬੰਤੂ ਸਰਵਰ ਡਿਸਟਰੀਬਿ .ਸ਼ਨ ਲਈ ਸੀ
ਡੈਸਕਟਾਪ ਵਿੱਚ 20.10 ਗ੍ਰੋਵੀ ਗੋਰਿਲਾ ਕੈਨੋਨੀਕਲ ਸ਼ਾਮਲ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਪਾਈ 4. ਮਾਰਟਿਨ ਵਿਮ ਪ੍ਰੈਸ ਲਈ ਪੂਰਾ ਡੈਸਕਟਾਪ ਸਮਰਥਨ
ਓਬਨਟੂ ਡੈਸਕਟਾਪ ਲਈ ਕੈਨੋਨੀਕਲ ਡਾਇਰੈਕਟਰ ਇੰਜੀਨੀਅਰਿੰਗ
ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਇਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਪੀਆਈ ਹੁਣ ਇਕ ਪਹਿਲੇ ਦਰਜੇ ਦਾ ਨਾਗਰਿਕ ਹੈ
ਕੈਨੋਨੀਕਲ ਉਸੇ ਪੱਧਰ ਦੇ ਏਕੀਕਰਨ QA ਦੀ ਗਰੰਟੀ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਕਰਨਲ ਤੋਂ ਯੂਜ਼ਰ ਸਪੇਸ ਲਈ ਸਪੋਰਟ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਇਹ ਇਕ ਸਟੈਂਡਰਡ ਪੀਸੀ ਲਈ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਪੂਰੀ ਉਬੰਤੂ ਸਾੱਫਟਵੇਅਰ ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਉਪਲੱਬਧ ਹੈ ਅਤੇ pi 'ਤੇ ਸਹਿਯੋਗੀ ਹੈ
ਬੇਸ਼ਕ ਉਹ architectਾਂਚਾ-ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਪੈਕੇਜਾਂ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਹੋਰ ਹੈ
i-386 ਵਰਗੇ ਨਾਵਾਂ ਨਾਲ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਨੁਕੂਲ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਰਸਬੇਰੀ ਪਾਈ ਦੇ ਆਰਮ ਪ੍ਰੋਸੈਸਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਉਬੰਟੂ 20.10 ਨੂੰ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
pi ਉੱਤੇ ਡੈਸਕਟਾਪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਚਾਰ ਗੀਗਾਬਾਈਟ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੋਏਗੀ ਜਾਂ
ਅੱਠ ਗੀਗਾਬਾਈਟ ਰਸਬੇਰੀ ਪਾਈ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਤੁਸੀਂ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਦੀਆਂ ਜ਼ਰੂਰਤਾਂ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਇੰਸਟਾਲ ਇੱਕ ਹਵਾਦਾਰ ਉਬੰਟੂ ਹੈ 20.10 ਡੈਸਕਟਾਪ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵਿਕਲਪ ਹੈ
ਸਟੈਂਡਰਡ ਰਸਬੇਰੀ ਪਾਈ ਇਮੇਜਰ ਹੁਣ ਇਮੇਜਰ ਖੁਦ ਲੀਨਕਸ ਲਈ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
ਉੱਠਣ ਅਤੇ ਚੱਲਣ ਲਈ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਜਾਂ ਮੈਕ ਪਲੇਟਫਾਰਮ
ਇੱਕ ਚਾਰ ਗੀਗਾਬਾਈਟ ਪਲੱਸ ਮਾਈਕਰੋਸਡ ਕਾਰਡ ਪਾਓ ਚਿੱਤਰ ਖੋਲ੍ਹੋ ਜਾਂ ਉਬੰਟੂ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰੋ
20.10 ਅਤੇ ਕੁਝ ਮਿੰਟ ਬਾਅਦ ਸਹੀ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
ਰਸਬੇਰੀ pi ਲਈ ਅਧਿਕਾਰਤ ਉਬੰਤੂ 20.10 ਨੂੰ ਬੂਟ ਕਰਨ ਲਈ
4. ਜ਼ੂਮ ਲਈ ਐਂਡ-ਟੂ-ਐਂਡ ਇਨਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਜੋੜਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਸਭ ਮੁਫਤ ਵਿਚ ਭਾਵੇਂ ਕਿ ਇੱਥੇ ਚੇਤਾਵਨੀ ਹਨ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਾਂਗੇ ਕਿ ਉਹ ਕੀ ਹਨ ਅਤੇ ਏ
ਨਾਸਾ ਪੁਲਾੜ ਯਾਤਰੀ ਸਫਲਤਾਪੂਰਵਕ ਇੱਕ ਗ੍ਰਹਿ ਉੱਤੇ ਛੂਹ ਗਿਆ
ਇੱਕ ਨਮੂਨਾ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨ ਲਈ ਬੇਕਾ ਕੋਲ ਇਹ ਕਹਾਣੀਆਂ ਪਲੱਸ ਆ ਰਹੀਆਂ ਹਨ
ਰੌਬਰਟ ਇੱਥੇ ਹੈ ਕ੍ਰਿਪਟੂ ਕੋਨੇ ਦੇ ਨਾਲ ਕਿਤੇ ਵੀ ਨਾ ਜਾਓ
[ਸੰਗੀਤ]
ਕ੍ਰਿਪਟੋਜ਼ ਦੀ ਦੁਨੀਆ ਵਿਚ ਤੁਹਾਡਾ ਸਵਾਗਤ ਹੈ ਅਤੇ ਕ੍ਰਿਪਟੋ ਕੋਨੇ ਵਿਚ ਵਾਪਸ ਤੁਹਾਡਾ ਸਵਾਗਤ ਹੈ
ਇਸ ਹਫਤੇ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕੁਝ ਚੰਗੀ ਖ਼ਬਰ ਮਿਲੀ ਹੈ
ਜੇ ਅਸੀਂ ਮਾਰਕੀਟ ਨੂੰ ਉਸ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਦੇਖਦੇ ਹਾਂ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਸ ਸਾਲ ਬਿਟਕੋਿਨ ਦੀ ਕੀਮਤ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
138 ਤੇ ਹੈ ਜੋ ਕਿ 2.3 ਦੇ ਬਰਾਬਰ ਹੈ
ਪਿਛਲੇ ਸੱਤ ਦਿਨਾਂ ਵਿੱਚ ਪਿਛਲੇ 24 ਘੰਟਿਆਂ ਵਿੱਚ ਅਤੇ 14 ਵਿੱਚ ਵਾਧਾ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਖ਼ਬਰ ਹੈ ਅਤੇ ਇਕ ਕਾਰਨ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰਾ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ
ਜੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਸਾਡੇ ਸਟਾਕ ਐਕਸਚੇਜ਼ ਨਾਲ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਜਾਂ ਸੋਨੇ ਦੀ ਕੀਮਤ ਤਾਂ ਫਿਰ ਇਕ pਹਿ-.ੇਰੀ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ
ਇਸ ਦੀ ਅਜੇ ਪੁਸ਼ਟੀ ਨਹੀਂ ਹੋਈ ਹੈ ਕਿ ਕੁਝ ਸਮਾਂ ਲਵੇਗਾ ਪਰ ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਇਕ ਹੈ
ਇਸ ਸਮੇਂ ਡੀਕੌਪ ਕਰਨਾ ਇਹ ਸ਼ੁਰੂ ਤੋਂ ਚਾਰਜ ਚਾਰਟ ਹੈ
ਅਕਤੂਬਰ ਦੀ ਅਤੇ ਲਾਲ ਲਾਈਨ ਲਾਲ ਵਕਰ ਹੈ
ਕੀ ਸਾਡੇ ਸਟਾਕ ਐਕਸਚੇਜ਼ ਨੀਲਾ ਸੋਨੇ ਦੀ ਕੀਮਤ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਵੀ
ਖ਼ਾਸਕਰ ਕੱਲ੍ਹ ਤੋਂ ਜਿੱਥੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ ਉਥੇ ਇੱਕ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਪਾੜੇ ਨੂੰ ਵੇਖੋ
ਸਟਾਕ ਐਕਸਚੇਜ਼ ਨਵੇਂ ਸਟਾਕ ਐਕਸਚੇਂਜ ਵਿੱਚ ਭਾਰੀ ਗਿਰਾਵਟ ਆਈ
ਓਹ ਬਿਟਕੁਆਇਨ ਕਰਨਾ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ ਹੈ
ਵੱਡੀ ਖ਼ਬਰ ਇਸ ਦੀ ਉਮੀਦ ਕੀਤੀ ਜਾਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਸੰਪੂਰਨ ਹੈ
ਵੱਖ ਵੱਖ ਸੰਪਤੀ ਵਸਤੂਆਂ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਆਓ ਦੇਖੀਏ ਕਿ ਕੀ ਹੋਵੇਗਾ
ਹੋਰ ਚੰਗੀ ਖ਼ਬਰ ਪੇਪਾਲ ਹੈ
ਪੇਪਾਲ ਨੇ ਕ੍ਰਿਪਟੂ ਕਰੰਸੀ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਦਾ ਫੈਸਲਾ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣ ਖਰੀਦ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਪਲੇਟਫਾਰਮ 'ਤੇ ਕੁਝ ਕ੍ਰਿਪਟੂ ਕਰੰਸੀ
ਅਤੇ ਵੱਡੀ ਖਬਰ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ 340 ਮਿਲੀਅਨ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਏ ਹਨ
ਉਪਭੋਗਤਾ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਲਈ ਪੇਪਾਲ ਤਨਖਾਹ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸੇਵਾਵਾਂ ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਲਈ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਨ ਲਈ ਬਿਟਕੋਿਨ ਦੀ ਉਦਾਹਰਣ ਲਈ ਵਰਤੋਂ ਪਰ
ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਸਾਲ ਦੀ ਭੇਟ
ਕਮਿ communityਨਿਟੀ ਕੀ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਖਬਰਾਂ ਨੂੰ ਵੀ ਉਹ ਇੱਕ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਨਾਲ ਲੈਣਾ ਹੈ
ਮੁਸਕਾਨ ਜੇਪੀ ਮੋਰਗਨ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਤੋਂ ਸਾਡੇ ਦੋਸਤ ਹਨ
ਦੁਨੀਆ ਦੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡੇ ਵਿੱਤੀ ਅਦਾਰੇ
ਅਤੇ 2017 ਵਿੱਚ ਜੈਮੀ ਨੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਸੀਓ ਨੂੰ ਮੱਧਮ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਕਿ ਬਿਟਕੋਇਨ ਇੱਕ ਧੋਖਾਧੜੀ ਹੈ ਅਤੇ ਕਰੇਗਾ
ਉਡਾਉਣ ਜੋਸੇਫ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਜੇ ਉਹ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਲੱਭ ਲੈਂਦਾ ਹੈ
ਉਸਦੀ ਸੰਸਥਾ ਵਿਚ ਓਹ ਵਪਾਰ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਹੁਣ ਮੌਕੇ 'ਤੇ ਬਰਖਾਸਤ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਜਾਵੇਗਾ ਜਿਵੇਂ ਰਾਜਨੀਤੀ ਵਿਚ ਚੀਜ਼ਾਂ ਬਦਲ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਅਤੇ ਨਾਟਕੀ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ
ਇਹ ਹੋਇਆ ਸੀ ਇਸ ਨੂੰ ਦੋ ਦਿਨ ਪਹਿਲਾਂ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਓਹ ਜੇਪੀ ਮੋਰਗਨ ਦੁਆਰਾ ਜਿੱਥੇ ਉਹ ਹੁਣ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ ਬਿਟਕੋਿਨ ਦੀ ਕਾਫ਼ੀ ਉਲਟ ਹੈ
ਕੀ ਇਹ ਵਿਕਲਪਕ ਮੁਦਰਾ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਸੋਨੇ ਦਾ ਬਿਹਤਰ ਮੁਕਾਬਲਾ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਉਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਖ਼ਬਰ ਮਿਲੀ ਕਿਉਂਕਿ ਸੰਗਠਨ
ਪੁਰਾਣੀ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਜੇ ਪੀ ਮੋਰਗਨ ਵਿਚ ਏਮਬੇਡਡ ਅਚਾਨਕ ਆਪਣੀ ਰਾਇ ਬਦਲਦਾ ਹੈ
180 ਡਿਗਰੀ ਮੇਰੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਬੁਲੇਸ਼ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਵਿੱਤੀ ਸਲਾਹ, ਪਰ ਮੇਰੇ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕ ਸਖ਼ਤ ਨਿਸ਼ਾਨੀ ਹੈ
ਅਮ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਕ ਚੀਜ 'ਤੇ ਧਿਆਨ ਕੇਂਦਰਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕੀ ਇਹ ਇਕ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਹੈ ਕਿ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ
ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਕੁੰਜੀਆਂ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਪੁੱਛ ਰਹੇ ਹਨ
ਜਨਤਕ ਕੁੰਜੀਆਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਉਸ ਵਿਸ਼ੇ ਤੇ ਕੁਝ ਮਿੰਟ ਬਿਤਾਉਣਾ ਚਾਹਾਂਗਾ
ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਲਈ ਮੈਂ ਆਈਨ ਕਾਲਮੈਨ.ਆਈਓ ਨਾਮ ਦੀ ਇੱਕ ਵੈਬਸਾਈਟ ਖਿੱਚੀ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਹੈ
uh ਅਮ ਵੈੱਬ ਦੀ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਸ਼ਾਨਦਾਰ usesੰਗ ਨਾਲ ਵਰਤਦਾ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਬਿਟਕੋਿਨ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਹੈ
ਜਾਂ ਟੀਮ ਜੋ ਇਸ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਦੇ ਨਾਲ ਆਈ ਹੈ ਕਿਵੇਂ
ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਕੁੰਜੀ ਨੂੰ ਜਨਤਕ ਕੁੰਜੀ ਵਿੱਚ ਤਬਦੀਲ ਕਰੋ ਅਤੇ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਇਸ ਦਾ ਵਿਸਥਾਰ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਹੁਣ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਵੱਖਰੀਆਂ ਕ੍ਰਿਪਟੂ ਕਰੰਸੀ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰ ਰਹੀਆਂ ਹਨ
ਇੱਕੋ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇਸਨੂੰ ਬਿਪ 39 ਜਾਂ ਬਿਪ 44 ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਬਿਟਕੋਿਨ ਹੈ
ਸੁਧਾਰ ਪ੍ਰੋਟੋਕੋਲ, ਪਰ ਹੋਰ ਮੁਦਰਾ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹਨ, ਇਸ ਲਈ i
ਸਿਰਫ 24 ਸ਼ਬਦਾਂ 'ਤੇ ਉਤਪੰਨ ਹੋਇਆ ਜਨਰਲ
ਅਤੇ ਇਸ ਪ੍ਰਕਾਰ ਇੱਕ ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਤੋਂ ਓਹ ਸਿਸਟਮ ਨੇ 24 ਸ਼ਬਦ ਤਿਆਰ ਕੀਤੇ
ਅਤੇ ਇਹ ਉਹ ਸ਼ਬਦ ਹਨ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਯਾਦ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਓਹ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਬਟੂਆ ਤਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ
ਇੱਕ ਨਵਾਂ ਵਾਲਿਟ ਬਣਾਓ ਓਹ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇਹ ਉਨ੍ਹਾਂ 24 ਸ਼ਬਦਾਂ ਨੂੰ ਤਿਆਰ ਕਰੇਗਾ ਅਤੇ ਉਹ ਹਨ
ਉਹ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਯਾਦ ਰੱਖਣਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਹਰ ਚੀਜ਼
ਉਨ੍ਹਾਂ 24 ਸ਼ਬਦਾਂ ਤੋਂ ਲਿਆ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਇਸ ਥੋੜੇ ਜਿਹੇ ਨਾਲ
ਇੱਥੇ ਤਕਨੀਕੀ ਪਰ ਉਹਨਾਂ 24 ਸ਼ਬਦਾਂ ਵਿਚੋਂ ਅਸੀਂ ਉਸ ਵਿੱਚੋਂ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਕੁੰਜੀ ਕੱ dedਦੇ ਹਾਂ
ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਕੁੰਜੀ ਅਸੀਂ ਸਰਵਜਨਕ ਕੁੰਜੀ ਅਤੇ ਉਸ ਸਰਵਜਨਕ ਕੁੰਜੀ ਨੂੰ ਘਟਾਉਂਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਹਾਂ, ਇਸ ਤਰਾਂ ਸੰਬੋਧਿਤ ਕਰੋ ਅਤੇ ਕਾਰਨ ਜੋ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਉਹ ਹੈ
ਕਿ ਦੁਨੀਆ ਦਾ ਕੋਈ ਤਰੀਕਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਕੁੰਜੀ ਤੇ ਵਾਪਸ ਜਾ ਸਕੋ
ਇਸੇ ਕਰਕੇ ਕ੍ਰਿਪਟੋਕੁਰੰਸੀ ਇਸ ਤਰਾਂ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਕੁੰਜੀ ਲੈਂਦੇ ਹੋ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈਸ਼ ਹੈ ਇਹ ਇਕ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਹੈ
ਕ੍ਰਿਪਟੂ ਕ੍ਰਿਪਟੋਗ੍ਰਾਫਿਕ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਜਨਤਕ ਕੁੰਜੀ ਤਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਅਤੇ ਜਨਤਕ ਕੁੰਜੀ ਦੋ ਵਾਰ ਹੈਸ਼ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਪਤਾ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਦਾ ਕਾਰਨ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਭਵਿੱਖ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਕੰਪਿ futureਟਰ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਜੋ ਕਿ ਜਨਤਕ ਕੁੰਜੀ ਨੂੰ ਨਿੱਜੀ ਕੁੰਜੀ ਤੋਂ ਘਟਾਉਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹਨ
ਉਹ ਅਜੇ ਮੌਜੂਦ ਨਹੀਂ ਹਨ ਪਰ ਅਸੀਂ ਭਵਿੱਖ ਵਿੱਚ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੋਚ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਸੇ ਲਈ
ਅਸੀਂ ਪਤੇ ਨੂੰ ਉਸ ਕੁੰਜੀ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
uh ਹੋਰ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਭੇਜੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਬਿਟਕੋਿਨ ਜਾਂ ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੁੜ ਖੋਜ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਾਰਾ ਜਾਦੂ ਹੈ ਇਹ ਉਹਨਾਂ 24 ਸ਼ਬਦਾਂ ਦੇ ਅਧਾਰ ਤੇ ਹੈ ਜੋ 24
ਸ਼ਬਦ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਕੁੰਜੀ ਤਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹਨ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਕੁੰਜੀ ਜਨਤਕ ਕੁੰਜੀ ਤਿਆਰ ਕਰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ
ਪਬਲਿਕ ਕੁੰਜੀ ਪਤਾ ਅਤੇ ਪਤਾ ਤਿਆਰ ਕਰਦੀ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਵਰਤਦੇ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਉਹ ਸਮੂਹ ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਆਈਕੇਆ ਕ੍ਰਿਪਟੋਕੁਰਾਂਜੀਆਂ ਵਿੱਚ ਵਰਤਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਉਹ ਉਹੀ ਵਰਤਦੇ ਹਨ
ਅਮ ਉਹੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਜੋ ਵੀ ਮੇਰੇ ਤੋਂ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਦਾ ਅਨੰਦ ਲਿਆ ਹੋਵੇਗਾ
ਦੇਖਣ ਲਈ ਤੁਹਾਡਾ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ, ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਅਜਿਹਾ ਛੱਡ ਦਿਓ ਇਹ ਸਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਸਾਨੂੰ ਵਧਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਅਤੇ ਅਮ ਹਾਂ ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਵਾਪਸ ਆਉਣਾ
ਅਲਵਿਦਾ ਵੇਖਣ ਲਈ ਤੁਹਾਡਾ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ, ਰਾਬਰਟ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਸਿਰਫ ਇਕ ਯਾਦ ਦਿਵਾਉਣ ਵਾਲੀ ਕਿ ਅਸੀਂ ਵਿੱਤੀ ਸਲਾਹ ਨਹੀਂ ਦੇ ਰਹੇ ਬਲਕਿ ਸਿਰਫ ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਕ੍ਰਿਪਟੋਕਰੰਸੀ ਬਾਜ਼ਾਰਾਂ ਵਿੱਚ ਵਾਪਰਨਾ ਹਮੇਸ਼ਾ ਯਾਦ ਰੱਖਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕ੍ਰਿਪਟੋਕੁਰੰਸੀ
ਬਾਜ਼ਾਰ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਬਦਲਦੇ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਅਸਥਿਰ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਇਸ ਲਈ ਸਿਰਫ ਕੀ ਨਿਵੇਸ਼ ਕਰੋ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੁਣ ਗੁਆਉਣ ਲਈ ਬਰਦਾਸ਼ਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਬੇਕਾ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ ਰੋਬੀ
ਜ਼ੂਮ ਨੇ ਆਪਣੀ ਵੀਡੀਓ ਕਾਨਫਰੰਸਿੰਗ ਸਰਵਿਸ ਨੂੰ ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਐਂਡ ਟੂ-ਐਂਡ ਇਨਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤੀ
ਸਾਰੇ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਲਈ ਅਤਿਰਿਕਤ ਲਾਗਤ ਭਾਵੇਂ ਉਹ ਗਾਹਕ ਅਦਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਜਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸੇਵਾ ਦੇ ਵੱਡੇ ਪੱਧਰ 'ਤੇ ਗੋਦ ਲੈਣ ਦੇ ਕਾਰਨ ਇਸ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਦੀ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਉਡੀਕ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ
ਮਹਾਂਮਾਰੀ ਲੌਕਡਾ somethingਨ ਦਾ ਨਤੀਜਾ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਕੁਝ
ਮੰਗਲਵਾਰ ਨੂੰ ਕੰਪਨੀ ਨੇ ਘੋਸ਼ਣਾ ਕੀਤੀ ਹੈ ਕਿ ਇਸਦੀ ਭਾਰੀ ਸੁਰੱਖਿਆ 'ਤੇ ਇਕ ਰੋਸ਼ਨੀ ਪਈ ਹੈ
ਨਵੀਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਹੁਣ ਅਗਲੇ 30 ਦਿਨਾਂ ਲਈ ਤਕਨੀਕੀ ਝਲਕ ਵਜੋਂ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਪੁੰਜ 'ਤੇ ਲਿਆਉਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਉਪਭੋਗਤਾ ਪ੍ਰਤੀਕਿਰਿਆ ਦੀ ਭਾਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਜ਼ੂਮ ਵੇਖੋ ਤਾਂ ਜੋਸਨ ਲੀ ਕੀਬੈੱਸ ਨੂੰ ਕੁਡੋਜ਼ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕੰਪਨੀ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਸਨ
ਜ਼ੂਮ ਕਰਨ ਵਿਚ ਸਿਰਫ ਛੇ ਮਹੀਨਿਆਂ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਦਾ ਵਿਕਾਸ ਕਰੋ
ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸਦੇ ਅੰਤ ਤੋਂ ਅੰਤ ਵਾਲੇ ਇਨਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ 256-ਬਿੱਟ ਏਸ ਜੀਸੀਐਮ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੇਗੀ
ਅਤੇ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕਰਨ ਲਈ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇੱਕ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕੁੰਜੀ ਦਾ ਆਦਾਨ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਕਾਲ ਤੇ ਹਿੱਸਾ ਲੈਣ ਵਾਲੇ ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਦੇ ਗੱਲਬਾਤ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਡ੍ਰਿਕ੍ਰਿਪਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਜ਼ੂਮ ਵੀ ਨਹੀਂ ਸੁਣ ਸਕਦਾ
ਜ਼ੂਮ ਵਿੱਚ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇਸਦਾ ਕੁਝ ਇੰਕ੍ਰਿਪਟ ਹੋ ਗਿਆ ਸੀ
ਸੰਚਾਰ ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੁਣ ਤੱਕ ਖਤਮ ਹੋਣ ਵਾਲਾ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਐਂਡ ਟੂ-ਐਂਡ ਇਨਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਖਾਤਾ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਨੂੰ
ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਜ਼ੂਮ ਦੇ ਐਂਡ ਟੂ-ਐਂਡ ਇਨਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਨੂੰ ਸੀਮਿਤ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਕਰੋ
200 ਭਾਗੀਦਾਰਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਵੱਡੀਆਂ ਮੀਟਿੰਗਾਂ ਲਈ ਜਿੱਥੇ ਐਨਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਇੱਕ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
ਲੋੜੀਂਦੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਪਬਲਿਕ ਫੋਰਮ ਜਾਂ ਡਿਜੀਟਲ
ਕਾਮਿਕ ਕੌਨ ਵਧੇਰੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਇਜ਼ਾਜ਼ਤ ਦੇਣ ਲਈ ਇਸਨੂੰ ਅਯੋਗ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਹੋਰ ਪਾਬੰਦੀਆਂ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਲਈ ਇੱਕ
ਕਲਾਉਡ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਦੀ ਘਾਟ ਅਤੇ ਲਾਈਵ ਟ੍ਰਾਂਸਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਬ੍ਰੇਕਆ roomsਟ ਰੂਮ ਪੋਲਿੰਗ ਅਤੇ
ਇੱਕ ਤੋਂ ਦੂਜੀ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਗੱਲਬਾਤ ਵੀ ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਅੰਤ ਤੋਂ ਟੂ-ਐਂਡ ਇਨਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਹੁੰਦੀ ਹੈ
ਲਾਈਵ ਇਮੋਜੀਆਂ ਸ਼ਾਇਦ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡੀ ਹਨ
ਹਾਲਾਂਕਿ ਸਭ ਦੀ ਚੇਤਾਵਨੀ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਹਰੇਕ ਉਪਭੋਗਤਾ ਕੋਲ ਅਧਿਕਾਰਤ ਜ਼ੂਮ ਕਲਾਇਟ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਬ੍ਰਾ .ਜ਼ਰ-ਅਧਾਰਤ ਭਾਗੀਦਾਰੀ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗੀ ਹਿੱਸਾ ਲੈਣ ਲਈ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤੀ
ਐਨਕ੍ਰਿਪਟਡ ਮੀਟਿੰਗਾਂ ਲਈ ਉਪਲਬਧ ਹੋਵੋ ਤੀਜੀ-ਪਾਰਟੀ ਜ਼ੂਮ ਕਲਾਇੰਟ ਵੀ ਨਹੀਂ ਕਰਨਗੇ
ਕੰਮ ਜਦੋਂ ਐਂਡ-ਟੂ-ਐਂਡ ਇਨਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਸਮਰਥਿਤ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਹੈ
ਮੈਕ ਓਐਸ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਐਂਡਰਾਇਡ ਲਈ ਜ਼ੂਮ ਸਾੱਫਟਵੇਅਰ ਦੇ ਨਵੇਂ ਰੀਲੀਜ਼ਾਂ ਤੇ ਉਪਲਬਧ
ਲੀਨਕਸ ਅਤੇ ਆਈਓਐਸ ਨੇੜਲੇ ਧਰਤੀ ਦੇ ਤਾਰੇ ਦੇ ਚੱਕਰ ਲਗਾਉਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ
ਬੇਨਨੂੰ ਲਗਭਗ ਦੋ ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਨਾਸਾ ਦੇ ਓਸੀਰਿਸ-ਰੇਕਸ
ਪੁਲਾੜ ਯਾਨਾਂ ਨੇ ਸਫਲਤਾਪੂਰਵਕ ਛਾਇਆ ਅਤੇ ਏ
ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ ਗ੍ਰਹਿ ਦੀ ਸਤਹ ਤੋਂ ਨਮੂਨਾ ਵਾਪਸ ਆ ਜਾਵੇਗਾ
2023 ਵਿਚ ਧਰਤੀ ਇਸ ਇਤਿਹਾਸਕ ਨੂੰ ਪਹਿਲੇ ਨਾਸਾ ਲਈ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ
ਇਕ ਵੈਨ ਆਕਾਰ ਦੇ ਪੁਲਾੜ ਯਾਨ ਨੂੰ ਇਕ ਲੈਂਡਿੰਗ ਸਾਈਟ ਵਿਚ ਆਪਣੀ ਬਾਂਹ ਨੂੰ ਥੋੜ੍ਹੀ ਦੇਰ ਲਈ ਛੋਹਣਾ ਪਿਆ
ਨਾਈਟਿੰਗਲ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਸਾਈਟ ਕੁਝ ਪਾਰਕਿੰਗ ਦੀ ਚੌੜਾਈ ਹੈ
ਨਮੂਨਾ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨ ਲਈ ਬਾਂਹ ਪਹੁੰਚ ਗਈ
ਜੋ ਕਿ ਦੋ ਰੰਚਕ ਅਤੇ ਦੋ ਕਿਲੋਗ੍ਰਾਮ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਫਿਰ
ਪੁਲਾੜ ਯਾਨ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਲਈ ਵਾਪਸ ਆਉਣਾ ਅਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਨਮੂਨਾ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਧਰਤੀ ਉੱਤੇ ਵਾਪਸ ਲਿਆਉਣ ਲਈ
ਇਸ ਉਦੇਸ਼ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਵਿਗਿਆਨੀਆਂ ਦੁਆਰਾ ਅੱਗੇ ਦੀ ਜਾਂਚ
ਓਸੀਰਿਸ-ਰੇਕਸ ਪੁਲਾੜ ਯਾਨ ਲਗਭਗ ਬੈਨੂ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਘੁੰਮ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਪਿਛਲੇ ਦੋ ਸਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਵਿਸਥਾਰ ਨਾਲ ਪੜ੍ਹਨਾ
ਅਤੇ ਸਥਾਨ ਦੀਆਂ ਕਈ ਚੁਣੌਤੀਆਂ ਨੂੰ ਵੀ ਦੂਰ ਕੀਤਾ
ਅਸੀਂ ਸਥਾਨ 'ਤੇ ਸਥਾਨਾਂ ਦੀ ਭਾਲ ਕਰ ਰਹੇ ਸੀ ਜੋ 50 ਮੀਟਰ ਵਿਆਸ ਦੇ ਸਨ
ਮੁਕਾਬਲਤਨ ਫਲੈਟ ਅਤੇ ਜੁਰਮਾਨਾ-ਦਾਣਾ ਸਮੱਗਰੀ ਨਾਲ coveredੱਕਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਅਤੇ ਦੁਆਰਾ
ਬਰੀਕ-ਗਰੇਨਡ ਸਮਗਰੀ ਦਾ ਮਤਲਬ ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹੈ ਜੋ ਅਕਾਰ ਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਪੈਸਾ ਜਾਂ ਛੋਟਾ ਸਾਨੂੰ ਅਹਿਸਾਸ ਹੋਇਆ ਕਿ ਇੱਥੇ ਕੋਈ ਸਾਈਟਾਂ ਨਹੀਂ ਸਨ
ਬੇਨੂੰ ਜੋ ਇਸ ਮਾਪਦੰਡ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਨ ਦੇ ਨੇੜੇ ਵੀ ਆਇਆ ਸੀ
ਹਰ ਥਾਂ ਜਿੱਥੇ ਅਸੀਂ ਵੇਖਦੇ ਸੀ ਬਹੁਤ ਛੋਟਾ ਸੀ ਅਤੇ ਪੱਥਰਾਂ ਨਾਲ coveredੱਕਿਆ ਹੋਇਆ ਸੀ
ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਈ ਵਾਧੂ ਨੇੜੇ ਦੇ ਪਾਸਿਓਂ ਉੱਡਣਾ ਪਿਆ
ਤੂਫਾਨ ਅਤੇ ਗ੍ਰੈਬ ਕਰਨ ਲਈ ਸਾਡੀ ਪੂਰੀ ਯੋਜਨਾ 'ਤੇ ਮੁੜ ਵਿਚਾਰ ਕਰੋ
ਨਮੂਨਾ ਦਾ ਟੈਗ ਇਵੈਂਟ ਸਾਡੀ ਟਚ ਐਂਡ ਗੋ ਈਵੈਂਟ ਹੈ
ਉਹ ਉਹ ਥਾਂ ਹੈ ਜਿਥੇ ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਗ੍ਰਹਿਣੂਆਂ ਤੋਂ ਨਮੂਨੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਾਂਗੇ
ਬੇਨੂ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਹੋਣ ਦੇ ਅਭਿਆਸਾਂ ਦੀ ਲੜੀ ਨਾਲ ਅਰੰਭ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਚੈਕ ਪੁਆਇੰਟ ਬਰਨ ਉਹ ਥਾਂ ਹੈ ਜਿਥੇ ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਆਪਣੀ ਸਥਿਤੀ ਦੇ ਵੇਗ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਾਂਗੇ
ਨਮੂਨੇ ਵਾਲੀਆਂ ਸਾਈਟਾਂ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਚ ਨਾਲ ਸੰਬੰਧ
ਪੁਆਇੰਟ ਜਲਣ ਲਗਭਗ 10 ਮਿੰਟ ਬਾਅਦ ਅਸੀਂ ਆਪਣੇ ਲੇਟਵੇਂ ਵੇਗ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱ .ਾਂਗੇ
ਸਤਹ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰੀ ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਸ ਤੋਂ ਲਗਭਗ 10 ਮਿੰਟ ਬਾਅਦ
ਟੈਗ ਸੈਮ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ ਗੈਸ ਦੀ ਬੋਤਲ ਨੂੰ ਅੱਗ ਲਗਾਓ ਅਤੇ ਫਿਰ ਵਾਪਸ ਚਲੇ ਜਾਓ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਸੀਂ ਘੱਟੋ ਘੱਟ 60 ਗ੍ਰਾਮ ਨਮੂਨਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਸਟੋਰ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵਾਂਗੇ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਧਰਤੀ ਉੱਤੇ ਵਾਪਸ ਲਿਆਉਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵਾਂਗੇ
ਪੁਲਾੜ ਯਾਨ ਦੁਆਰਾ ਵਾਪਸ ਕੀਤੇ ਗਏ ਡੇਟਾ ਦੇ ਅਧਾਰ ਤੇ ਸਭ ਕੁਝ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ .ੰਗ ਨਾਲ ਚਲਿਆ ਗਿਆ
ਡਾਂਟ ਲੋਰੇਟਾ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਮਿਸ਼ਨ ਦੇ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਜਾਂਚਕਰਤਾ ਅਤੇ
ਅਰੀਜ਼ੋਨਾ ਚੰਦਰ ਅਤੇ ਗ੍ਰਹਿ ਗ੍ਰਹਿ ਪ੍ਰਯੋਗਸ਼ਾਲਾ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪ੍ਰੋਫੈਸਰ ਉਸਨੇ ਕਿਹਾ
ਉਹ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਟੀਮ ਖੁਸ਼ਹਾਲ ਹੈ
ਮੌਜੂਦਾ ਡੇਟਾ ਦੇ ਅਧਾਰ ਤੇ ਲੋਰੇਟਾ ਨੇ ਇੱਕ ਬਿਆਨ ਵਿੱਚ ਕਿਹਾ
ਇੱਕ ਦਹਾਕੇ ਦੀ ਯੋਜਨਾਬੰਦੀ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਟੀਮ ਅੱਜ ਦੀ ਸਫਲਤਾ ਤੋਂ ਖੁਸ਼ ਹੈ
ਨਮੂਨਾ ਲੈਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਮੈਂ ਡਾਟਾ ਦਾ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ ਕਰਨ ਦੀ ਉਮੀਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਇਕੱਠੇ ਕੀਤੇ ਨਮੂਨੇ ਦੇ ਪੁੰਜ ਨੂੰ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕਰਨ ਲਈ
ਸਾਨੂੰ ਤਸਦੀਕ ਕਰਨਾ ਪਏਗਾ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸਹੀ ਨਮੂਨਾ ਹੈ
ਪਹਿਲਾਂ ਅਸੀਂ ਟੈਗ ਸੈਮ ਹੈਡ ਨੂੰ ਇਕ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਚਿਪਕ ਕੇ ਚਿੱਤਰ ਬਣਾਉਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਕੈਮਰੇ ਫਿਰ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਚਾਲ ਚਲਾਉਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਜਿਸ ਨੂੰ ਨਮੂਨਾ ਪੁੰਜ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਮਾਪ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਅਸੀਂ ਬਾਂਹ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕਾਇਮ ਰੱਖਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਪੁਲਾੜ ਯਾਨ ਨੂੰ ਕੱਤਦੇ ਹਾਂ
ਸਾਡੇ ਲਈ ਇਹ ਫੈਸਲਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿ ਕੀ ਅਸੀਂ ਸਟੋਵ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਪੁੰਜ ਇਕੱਠਾ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਨਮੂਨਾ ਅਤੇ ਘਰ ਵਾਪਸ ਜਾਂ ਜੇ ਸਾਨੂੰ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨੀ ਪਵੇ
ਦੁਬਾਰਾ ਮੁliminaryਲੇ ਅੰਕੜੇ ਨਮੂਨੇ ਵਾਲੇ ਹੈਡ ਟਚ ਬੇਨੂ ਦੀ ਸਤਹ ਨੂੰ ਦਰਸਾਉਂਦੇ ਹਨ
ਲਗਭਗ ਛੇ ਸੈਕਿੰਡ ਜਿਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਪੁਲਾੜ ਯਾਨ ਨੇ ਏ
ਵਾਪਸ ਥੀਮਸ ਜ਼ੇਰਬੁਕਿਨ ਸਹਿਯੋਗੀ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਨੂੰ ਸਾੜੋ
ਨਾਸਾ ਦੇ ਵਿਗਿਆਨ ਮਿਸ਼ਨ ਡਾਇਰੈਕਟੋਰੇਟ ਨੇ ਕਿਹਾ
ਇੱਕ ਬਿਆਨ ਵਿੱਚ ਮੁੱimਲੀ ਚੱਟਾਨ ਦਾ ਇੱਕ ਟੁਕੜਾ ਜਿਸ ਨੇ ਸਾਡੇ ਸੂਰਜ ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ ਹੈ
ਸਿਸਟਮ ਦਾ ਪੂਰਾ ਇਤਿਹਾਸ ਹੁਣ ਘਰ ਆਉਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਵਿਗਿਆਨਕ ਖੋਜ ਦੀਆਂ ਪੀੜ੍ਹੀਆਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਹ ਵੇਖਣ ਲਈ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਕਿ ਅੱਗੇ ਕੀ ਆਵੇਗਾ
ਮਿਸ਼ਨ, ਜੋ ਕਿ ਮੂਲ ਸਪੈਕਟਰਲ ਵਿਆਖਿਆ ਲਈ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ
ਸਰੋਤ ਪਛਾਣ ਸੁਰੱਖਿਆ ਰੈਗੋਲਿਥ ਐਕਸਪਲੋਰਰ
ਸਤੰਬਰ, 2016 ਵਿੱਚ ਲਾਂਚ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ. ਬੇਨੂੰ ਤੇ ਪਹੁੰਚਣ ਤੋਂ ਪੁਲਾੜ ਯਾਨ ਅਤੇ ਇਸਦੇ
ਕੈਮਰੇ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ ਡੇਟਾ ਅਤੇ ਚਿੱਤਰਾਂ ਨੂੰ ਇਕੱਤਰ ਕਰਕੇ ਵਾਪਸ ਭੇਜ ਰਹੇ ਹਨ
ਟੀਮ asteroids ਦੀ ਰਚਨਾ ਬਾਰੇ ਵਧੇਰੇ ਜਾਣਦੀ ਹੈ
ਅਤੇ ਨਮੂਨੇ ਇਕੱਤਰ ਕਰਨ ਲਈ ਸਰਬੋਤਮ ਸੰਭਾਵਤ ਲੈਂਡਿੰਗ ਸਾਈਟਾਂ ਦਾ ਨਕਸ਼ਾ
ਮਿਸ਼ਨ ਦੀ ਮੁੱਖ ਘਟਨਾ ਟਚ ਐਂਡ ਗੋ ਨਮੂਨਾ ਇਕੱਤਰ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਘਟਨਾ ਹੈ ਜਾਂ
ਟੈਗ, ਜੋ ਕਿ ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਵਾਪਰਿਆ ਘਟਨਾ ਨੂੰ ਲੈ ਲਿਆ
ਤਕਰੀਬਨ ਸਾ fourੇ ਚਾਰ ਘੰਟੇ ਉਜਾੜੇ ਅਤੇ ਪੁਲਾੜ ਯਾਨ ਨੂੰ
ਬੇਨੂੰ ਤੋਂ ਨਮੂਨਾ ਇਕੱਤਰ ਕਰਨ ਲਈ ਤਿੰਨ ਚਾਲ ਚਲਾਏ
ਜੋ ਵਿਗਿਆਨੀਆਂ ਨੂੰ ਨਾ ਸਿਰਫ ਐਸਟਰਾਇਡਜ਼ ਬਾਰੇ ਵਧੇਰੇ ਸਮਝਣ ਵਿਚ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰ ਸਕਦੀ ਸੀ ਜੋ ਕਰ ਸਕਦੇ ਸਨ
ਧਰਤੀ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਪਰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਵੀ ਕਿ ਗ੍ਰਹਿ ਕਿਵੇਂ ਬਣਦੇ ਅਤੇ ਜੀਵਨ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਹੁੰਦੀ ਹੈ
ਪੇਸ਼ ਕਰਨ ਲਈ ਰੋਏ ਡਬਲਯੂ ਨੈਸ਼ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਦੇ ਭਾਈਚਾਰੇ ਦਾ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ
ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਦੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਸਾਡੇ ਲਈ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਡਾਟ ਦੇਖਣ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
ਟੀ ਵੀ ਨਿ newsਜ਼ਰੂਮ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਅਤੇ ਸਬਸਕ੍ਰਾਈਬ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਭੁੱਲਣਾ ਨਾ ਭੁੱਲੋ
ਆਪਣੀ ਤਕਨੀਕੀ ਖ਼ਬਰਾਂ ਲਈ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਲੀਨਕਸ ਪੱਖਪਾਤ ਨਾਲ ਗਾਹਕ ਬਣੋ
ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਦੀ ਕਦਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜੋ ਅਸੀਂ patreon.com 'ਤੇ ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਬਣ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਵਿਚਲੀ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀਵੀ ਨਿroomਸਰੂਮ ਤੋਂ ਮੈਂ ਬੇਕਾ ਫਰਗਸਨ ਹਾਂ
[ਸੰਗੀਤ]
ਇਸ ਸਾਲ ਹੈਲੋਇਨ ਇੱਕ ਅਡਬਾਲ ਦਾ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਹਿੱਸਾ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਹ ਕੀ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਜ਼ਰੂਰੀ ਤੌਰ ਤੇ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੇ
ਟ੍ਰਿਕ-ਟ੍ਰੀਟਿੰਗ ਕਰੋ ਜਾਂ ਵੱਡੀਆਂ ਪਾਰਟੀਆਂ ਕਰੋ ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਪਰ ਅਸੀਂ ਅਜੇ ਵੀ ਮਨੋਰੰਜਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਅੱਜ ਰਾਤ ਬਿਲਕੁਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਕਿਸਮ ਦਾ ਜਸ਼ਨ ਖੁਸ਼ੀ ਹੈਲੋਵੀਨ ਓਹ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਤਿੰਨ ਚੀਜ਼ਾਂ ਕਰੋ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਜੂਮਬੀਏ ਵਿੱਚ ਬਦਲਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਸਭ ਤੋਂ ਦੂਸਰਾ ਅਸੀਂ ਕੈਨੇਡੀਅਨ ਤੋਂ ਇੱਕ ਕਹਾਣੀ ਸਿੱਖਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਲੋਕ ਗਾਥਾਵਾਂ ਅਤੇ ਤੀਸਰੇ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਟੂਰ ਲੈਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਓਰਵਿਲ ਦਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੁਣਿਆ ਕਿ ਕੁਝ ਗਲਤ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਤਕ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਵਿਚ ਨਹੀਂ ਪੈ ਜਾਂਦੇ ਬਹੁਤ ਚਲੇ ਗਏ ਹਨ
ਬਹੁਤ ਗਲਤ ਜੈਫ ਜੋ ਚੰਗਾ ਹੈ ਉਹ ਨਿ neਰਲ ਨੈਟਵਰਕ ਹੈ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਇਕ ਜੂਮਬੀਏ ਵਿਚ ਬਦਲਣ ਲਈ ਨਹੀਂ ਵਰਤ ਸਕਦੇ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਹਰ ਸਵੇਰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਇਹ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਪੁੱਛਦਿਆਂ ਕੀ ਜਵਾਬ ਦਿੱਤਾ
ਜੈਫ ਮੈਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਚੰਗੀ ਟੂਥੀ ਮੁਸਕਰਾਹਟ ਦੇਵੇਗਾ ਬੱਸ ਮੈਨੂੰ ਮੁਸਕਰਾਹਟ ਆਓ ਹਾਂ
ਉਥੇ ਅਸੀਂ ਠੀਕ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਤਸਵੀਰ ਮਿਲੀ ਹੁਣ ਮੈਂ ਕੀ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਵੈਬ ਬ੍ਰਾ browserਜ਼ਰ ਨੂੰ ਲਿਆਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸਾਧਨ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਵੈਬ ਬ੍ਰਾ browserਜ਼ਰ ਦੁਆਰਾ ਉਪਲਬਧ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਅਰਥ ਹੈ ਕਿ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕੋਈ ਐਪ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਗੂਗਲ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਕੁਝ ਵੀ ਇਕੱਤਰ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਵਿਚ ਪਾਉਣਾ ਨਹੀਂ ਪੈਂਦਾ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਅਗਨੋਸਟਿਕ ਨਾਲ ਕੋਈ ਫ਼ਰਕ ਨਹੀਂ ਪੈਂਦਾ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿ computerਟਰ ਤੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਹਾਡਾ ਫੋਨ ਤੁਹਾਡਾ
ਟੈਬਲੇਟ ਜੋ ਵੀ ਤੁਸੀਂ Makemeazombie.com ਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
ਅਸੀਂ ਉਸ ਤਸਵੀਰ ਦੀ ਝਲਕ ਵੇਖਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਜੈਫ ਨੂੰ ਲਿਆ ਸੀ
ਉਥੇ ਉਹ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਉਸ 'ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਜੂਮਬੀ ਬਣਾਓ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਦੁਬਾਰਾ ਏ
ਆਮ ਅਡਵਰਸਰੀਅਲ ਨੈੱਟਵਰਕ ਇਕ ਨਿ neਰਲ ਨੈੱਟਵਰਕ
ਹੁਣ ਤੁਹਾਡੀ ਫੋਟੋ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਜੂਮਬੀਏ ਵਿੱਚ ਬਦਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਓ ਮੇਰੇ ਗੋਸ਼ ਵਾਹ ਵਾਹ ਉਹ ਵੋਹ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਹ ਨੋਟ ਖੁਦ ਪਸੰਦ ਹੈ ਅਨੰਦ ਨਹੀਂ ਬਣਨਾ
ਓ ਜੈਫ਼ ਜੋ ਕਿ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਮਹਿਸੂਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਗਿੰਨੀ ਸੂਰ ਹਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਦਿਖਾਓ
Makemiazombie.com ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਿਸੇ ਵੀ ਡਿਵਾਈਸ ਤੇ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਵਿੱਚੋਂ ਇਹ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ ਬੇਕਾ ਫਰਗਸਨ
ਟੀਵੀ ਨਿroomਜ਼ ਰੂਮ ਇਕ ਲੇਖਕ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਭੂਤਾਂ ਦੀ ਇੱਕ ਲੜੀ ਜੋੜ ਰਹੀ ਹੈ
ਕਹਾਣੀਆਂ ਅਤੇ ਲੋਕ ਕਥਾਵਾਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਏ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਇਕੱਠਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਵੀਡੀਓ ਲੜੀ, ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ 'ਤੇ ਛਾਲ ਕਰੀਏ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਨਮੂਨੇ ਫੜਨ ਵਾਲੇ ਨੁਸਖੇ ਲਈ ਨਮੂਨਾ
ਕੈਨੇਡੀਅਨ ਲੋਕ ਕਥਾਵਾਂ ਅਤੇ ਭੂਤਾਂ ਦੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਜਿਵੇਂ ਲੇਖਕ ਦੁਆਰਾ ਵਿਖਾਈਆਂ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ
ਬੇਬੀ ਫਰਗੂਸਨ ਰੋਬੀ ਫਰਗੂਸਨ ਦੁਆਰਾ ਸੁਣਾਇਆ ਗਿਆ
[ਸੰਗੀਤ] ਇਹ ਨਵੇਂ ਫ੍ਰੈਨਸ ਕਿbਬੈਕ ਦਾ ਲਾ ਕੋਰੀਵੋ ਹੈ
[ਸੰਗੀਤ]
ਦੀ ਰਹੱਸਮਈ ਮੌਤ ਦੇ 15 ਮਹੀਨਿਆਂ ਬਾਅਦ 1761 ਸਟੇਡੀਅਮ ਵੈਲਿਯਰ ਵਿੱਚ ਨਵਾਂ ਫ੍ਰਾਂਸ
ਉਸ ਦੇ ਪਹਿਲੇ ਪਤੀ ਮੈਰੀ ਜੋਸਫ ਕੋਰਿਵੌ ਨੇ ਦੂਜਾ ਵਿਆਹ ਕੀਤਾ
ਕਿਸਾਨ ਦੋ ਸਾਲ ਬਾਅਦ ਉਸ ਨੂੰ ਮ੍ਰਿਤਕ ਪਾਇਆ ਗਿਆ
ਉਸ ਦੇ ਸਿਰ ਨਾਲ ਕੋਠੇ ਪਹਿਲੇ ਵਿੱਚ ਭੰਨ
ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਨੂੰ ਘੋੜੇ ਦੇ ਖੁਰਾਂ ਤੋਂ ਅਚਾਨਕ ਕਈ ਕਿੱਕਾਂ ਸਮਝੀਆਂ ਗਈਆਂ ਪਰ
ਕਤਲ ਦੀਆਂ ਅਫਵਾਹਾਂ ਸ਼ਹਿਰ ਦੇ ਆਸ ਪਾਸ ਫੈਲ ਗਈਆਂ
ਸਥਾਨਕ ਬ੍ਰਿਟਿਸ਼ ਮਿਲਟਰੀ ਅਥਾਰਿਟੀ ਨੇ ਜਲਦੀ ਹੀ ਮੈਰੀ ਜੋਸਫੇਟ ਦੇ ਪਿਤਾ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
ਜੋਸਫ ਕੋਰਿauਾਉ ਉਸ ਦੀ ਧੀ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਇਕ ਸਹਾਇਕ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਸੀ
ਅਤੇ 60 ਕੋਟਿਆਂ ਨੂੰ ਚਿੱਠੀ ਮਾਰਕੇ ਉਸਦੇ ਹੱਥ ਤੇ ਗਰਮ ਲੋਹੇ ਨਾਲ ਮਾਰ ਦਿੱਤੀ
ਜੋਸਫ ਨੇ ਹਾਲਾਂਕਿ ਮੰਨਿਆ ਕਿ ਉਸਦੀ ਧੀ ਕਾਤਲ ਸੀ
ਦਾਅਵਾ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਕਿ ਉਸਨੇ ਉਸਦੇ ਗਾਲਾਂ ਕੱ husbandਣ ਵਾਲੇ ਪਤੀ ਦੀ ਪਿੱਠ ਤੋਂ ਦੋ ਵਾਰ ਮਾਰ ਦਿੱਤੀ
ਉਸ ਨੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੁੱਤਾ ਹੈ, ਜਦ ਕਿ ਇੱਕ hachet
ਟ੍ਰਿਬਿalਨਲ ਦੁਆਰਾ ਉਸ ਨੂੰ ਕਿ queਬੈਕ ਸ਼ਹਿਰ ਵਿੱਚ ਮੌਤ ਦੇ ਘਾਟ ਉਤਾਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ
ਉਸਦੀ ਲਾਸ਼ ਨੂੰ ਟੰਗਦਿਆਂ ਇਕ ਲੋਹੇ ਨਾਲ ਬੰਨ੍ਹਿਆ ਗਿਆ ਸੀ
ਪਿੰਜਰਾ ਗਿਬਟ ਅਤੇ 'ਤੇ ਇੱਕ ਰੁੱਖ ਦੀ ਸ਼ਾਖਾ ਤੱਕ ਲਟਕਿਆ
ਸੰਤ ਜੋਸੇਫ ਸਟ੍ਰੀਟ ਦੇ ਚੁਰਾਹੇ ਅਤੇ ਲੇਨ ਵਿਚ ਡੀ ਲੋਂਟੈਂਟ ਬੁਲੇਵਰਡ
ਉਥੇ ਇਹ ਪੂਰੇ ਮਹੀਨੇ ਲਈ ਪਬਲਿਕ ਡਿਸਪਲੇਅ 'ਤੇ ਘੁੰਮਦੀ ਰਹੀ
ਮੱਖੀਆਂ ਅਤੇ ਮੈਗੋਟਸ ਕਾਵਾਂ ਦੁਆਰਾ ਫਾੜ ਦਿੱਤੇ ਗਏ
ਹੌਂਸਲੇ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬਹੁਤ ਪਹਿਲਾਂ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਯਾਤਰੀਆਂ ਨੇ ਜਲਦੀ ਹੀ ਪਿੰਜਰੇ ਨੂੰ ਜਾਣ ਵਾਲੀ ਨਦੀ ਦੀ ਸੜਕ ਨੂੰ ਨਾ ਲੈਣਾ ਸਿਖ ਲਿਆ
ਰਾਤ ਨੂੰ ਸ਼ਾਇਦ ਉਸ ਦੀਆਂ ਖਾਲੀ ਅੱਖਾਂ ਵਿੱਚ ਲਹੂ ਵਗਣਾ ਨਹੀਂ ਚਾਹੀਦਾ
ਲਾਲ ਅਤੇ ਉਸ ਦੀਆਂ ਚਮਕਦਾਰ ਹਥਿਆਰਾਂ ਨੂੰ ਹਿਲਾਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਵੱਲ ਖਿੱਚੋ ਤਾਂ ਵੀ ਜਦੋਂ ਗੀਬੇਟ ਨੂੰ ਉਸਦੇ ਹੇਠਾਂ ਲਿਜਾਇਆ ਗਿਆ ਸੀ
ਪਿੰਜਰੇ ਦੇ ਅੰਦਰ ਪਈ ਹੋਈ ਲਾਸ਼
ਉਸਦੀ ਆਤਮਾ ਕਬਰ ਤੋਂ ਹਰ ਰਾਤ ਉਭਰ ਰਹੀ ਹੈ
ਅਜਿਹੀ ਹੀ ਇੱਕ ਰਾਤ ਯਾਤਰੀਆਂ ਨੂੰ ਤਸੀਹੇ ਦੇਣ ਲਈ ਦੁਬਾਈ ਨਾਮ ਦਾ ਇੱਕ ਮਸ਼ਹੂਰ ਨਾਗਰਿਕ ਸੀ
ਸੰਤ ਲਾਰੈਂਸ ਨਦੀ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਤੁਰਦੇ ਹੋਏ
ਜਦੋਂ ਹਵਾ ਠੰ .ੀ ਹੋ ਗਈ ਤਾਂ ਉਹ ਹੱਡੀ ਦੀ ਇਕ ਜੋੜੀ ਵਾਂਗ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਰੁਕ ਗਈ
ਪਿੱਛੇ ਤੋਂ ਉਸਦੇ ਗਲੇ ਦੁਆਲੇ ਉਂਗਲਾਂ ਬੰਦ ਹੋ ਗਈਆਂ
ਚਮਕਦਾਰ ਕਾਲੇ ਵਾਲਾਂ ਦੀਆਂ ਨਸਲਾਂ ਨੇ ਉਸ ਦੇ ਗਲ ਅਤੇ ਚੀਕਿਆ ਹੋਇਆ ਆਵਾਜ਼ ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਬਣਾਇਆ
ਫੁੱਫੜ ਮਾਰ ਕੇ ਮੈਨੂੰ ਨਦੀ ਪਾਰ ਕਰੋ
ਡੁਬਾਈ ਉਸ ਦੇ ਮੋ shoulderੇ 'ਤੇ ਲਾਲ ਨਜ਼ਰ ਅਤੇ ਪੀਲੇ ਰੰਗ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਵੇਖਣ ਲਈ ਦੁਆਲੇ ਘੁੰਮਦੀ ਰਹੀ
ਦ੍ਰਿੜ ਮਾਸ ਦੇ ਚਿਹਰੇ ਦੇ ਅੰਦਰ ਦੰਦ ਉਸ ਨੇ ਆਪਣੇ ਗੋਡੇ ਟੇਡੇ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਪਤਲੇ ਹੱਥਾਂ ਨੂੰ ਤੋੜਨਾ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਜਾਣ ਤੋਂ ਇਨਕਾਰ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
ਮੈਨੂੰ ਛੱਡੋ ਉਹ ਚੀਕਿਆ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਗਲੀ ਸਵੇਰ ਭੈਭੀਤ ਹੋ ਗਿਆ
ਉਸਦੀ ਪਤਨੀ ਨੇ ਉਸਨੂੰ ਲੱਭ ਲਿਆ ਅਤੇ ਖੜ੍ਹੀ ਸੜਕ ਤੇ ਜਾਗਦਿਆਂ ਉਸ ਨੂੰ ਹਿਲਾ ਦਿੱਤਾ
ਉਸਦੀ ਕਹਾਣੀ ਫੈਲ ਗਈ ਅਤੇ ਆਤਮਕ ਅਭਿਆਸ ਕਰਨ ਲਈ ਇਕ ਕਯੂਰੇਟ ਬੁਲਾਇਆ ਗਿਆ
ਇੱਕ ਸਦੀ ਬਾਅਦ ਪਿੰਜਰੇ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਿਸਥਾਰ ਪ੍ਰਾਜੈਕਟ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਪੁੱਟਿਆ ਗਿਆ ਅਤੇ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਪਾ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ
ਚਰਚ ਦਾ ਭੰਡਾਰ ਇਹ ਚੋਰੀ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਨੂੰ ਵੇਚਿਆ ਗਿਆ ਸੀ
ਜਿਸਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਅਜਾਇਬ ਘਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸ਼ੀਸ਼ੇ ਦੇ ਡਿਸਪਲੇਅ ਕੇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਤਖਤੀ ਨਾਲ ਰੱਖਿਆ
ਜੋ ਕਿ ਕਿ queਬੈਕ ਤੋਂ ਸਿੱਧੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਪੜ੍ਹਿਆ ਜਾਂਦਾ ਸੀ ਜਦੋਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ
ਕਨੇਡਾ ਅਤੇ ਦੇ ਮਿ theਜ਼ੀਅਮ ਵਿੱਚ ਪੱਕੇ ਤੌਰ ਤੇ ਰੱਖਿਆ
ਕਿbਬਿਕ ਸ਼ਹਿਰ ਵਿਚ ਸਭਿਅਤਾ ਤੁਸੀਂ ਹੋਰ ਵੀ ਫੜ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਧਿਆਨ ਖਿੱਚਣ ਵਾਲੀਆਂ ਲੋਕ ਕਹਾਣੀਆਂ ਅਤੇ ਪ੍ਰੇਤ ਕਹਾਣੀਆਂ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਡਾਟ ਟੀਵੀ ਖੂਬ ਜੈੱਫ ਇਹ ਓਰਵਿਲ ਹੈ
ਹੇਲੋਵੀਨ ਅਪਡੇਟ ਦੇ ਨਾਲ ਇੰਟਰਐਕਟਿਵ ਫੈਨ ਤਜਰਬਾ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਹੈਲੋਇਨ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਲਈ ਹੁਣ ਭਾਫ ਦੁਆਰਾ ਮੁਫਤ ਵਿਚ
ਇਵੈਂਟ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਜਰੂਰਤ ਹੈ ਕੁਆਂਟਮ ਤੇ ਜਾਣਾ ਹੈ
ਬ੍ਰਿਜ 'ਤੇ ਕੰਸੋਲ ਨੂੰ ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਕਰੋ ਅਤੇ ਚੋਟੀ ਦੀਆਂ ਕਤਾਰਾਂ ਗੂਗਲ' ਤੇ ਜਾਓ
ਹੁਣ ਇਹ ਇੱਕ ਸਿੰਗਲ ਪਲੇਅਰ ਈਵੈਂਟ ਹੋਣ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਪਰ ਸਾਡੇ ਲਈ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਸਹੀ ਹਾਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸੀਂ ਇਸ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਆ ਰਹੇ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਖੇਡਦੇ ਹੋ ਇਹ ਸੁਨਿਸ਼ਚਿਤ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਦਬਾਅ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਵੇਖਣ ਲਈ i ਦਬਾਓ
ਮੁਰੰਮਤ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਹਿੱਸਾ ਲੈਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੋਗੇ
ਅਸਲ ਸੀਨ ਵਿਚ, ਪਰ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਬੱਸ ਦੌੜ ਕੇ ਦਿਖਾਉਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਕਿਹੋ ਜਿਹਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਆਓ ਰੈਡ ਅਲਰਟ ਕਰੀਏ
ਇਹ ਉਹ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਜੋ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਘੁੰਮ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਓਥੇ ਕੀ ਹੋਇਆ ਹੈ ਧਰਤੀ ਤੇ ਕੀ ਹੈ
[ਸੰਗੀਤ] ਕਿੱਥੇ ਹਨ
[ਸੰਗੀਤ] ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਹੁਣ ਕਿਸੇ ਕੰਮ ਦਾ ਨਹੀਂ
ਉਹ ਕੌਣ ਹੈ ਜੋ ਮੇਰੇ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਚੁਣੌਤੀ ਹੈ ਇੱਕ ਚੁਣੌਤੀ ਤੁਸੀਂ ਬਿਨਾਂ ਸ਼ੱਕ ਅਸਫਲ ਹੋਵੋਗੇ
ਵਿਨਾਸ਼ਕਾਰੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਛੱਡਣ ਅਤੇ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣ ਦੇਵੇਗਾ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਮੁਰੰਮਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਗਲੈਕਸੀ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਹਸ
ਤੁਹਾਡੀ ਸਟਾਰਸ਼ਿਪ 'ਤੇ ਨੁਕਸਾਨੇ ਗਏ ਸਾਰੇ ਕੰਸੋਲ ਦੇ ਸਾਰੇ ਨੌ
ਇਹ ਸਧਾਰਨ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦਾ ਜਹਾਜ਼ ਦਾ ਕੰਟਰੋਲ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸਰਵਉੱਚ ਜੀਵ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਡਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇਸਦੀ ਮਦਦ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
[ਸੰਗੀਤ] ਤੁਸੀਂ ਕਿੱਥੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਵਿਚਾਰ ਨਹੀਂ ਜੈਫ
[ਸੰਗੀਤ] ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਕੇ ਆਓ ਬਾਹਰ ਜਾਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੀਏ
ਇੱਥੇ [ਸੰਗੀਤ]
ਕੀ ਇਹ ਅਜੀਬ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਪਸੰਦ ਹੈ
[ਸੰਗੀਤ] ਚੀਕਣਾ
ਮੈਨੂੰ ਉਹ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੁਝ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਅਜੀਬ ਹੈ ਕਿ ਕਈ ਵਾਰ ਮੈਨੂੰ ਚੀਕਣ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਪਸੰਦ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
[ਸੰਗੀਤ]
[ਸੰਗੀਤ] ਓ ਆਦਮੀ ਓਹ ਮੱਕੜੀਆਂ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਦਿੱਤਾ
ਹੇਬੀ-ਜੀਬੀਜ਼ ਓ ਕਲਾਉਨ ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਸੀ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਓਰੋਵਿਲ ਫੈਨ ਤਜ਼ਰਬੇ ਨੂੰ ਮੁਫਤ ਵਿਚ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰੋ
ਇਹ ਹੁਣ ਭਾਫ ਵਿੱਚ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਾਰ ਦਿਓ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਵਾਪਸ ਆਵਾਂਗੇ
[ਸੰਗੀਤ]
ਨਾਲ ਨਾਲ ਮੈਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਹਫਤੇ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਮਸਤੀ ਕੀਤੀ ਹੋਵੇਗੀ ਇਹ ਯਕੀਨਨ ਸਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਧਮਾਕਾ ਰਿਹਾ
ਖੁਸ਼ ਹੈਲੋਵੀਨ ਇੱਕ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹਫਤਾ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੋ ਹਫਤਿਆਂ ਦੇ ਸਮੇਂ ਵਿੱਚ ਵੇਖਣ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ
ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਵਿਚ ਇੱਥੇ ਉਤਪਾਦਨ ਦਾ ਹਫਤਾ ਹੈ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੀ
ਹਾਂ ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਅਨੁਸੂਚੀ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਓ
ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5.tv 'ਤੇ ਜਾਓ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋਗੇ
ਹੋਮਪੇਜ ਦੇ ਤਲ 'ਤੇ ਸਾਡਾ ਕੈਲੰਡਰ
ਇਹ ਨਾ ਭੁੱਲੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀ ਵੀ ਤੇ ​​ਟਵਿੱਟਰ ਤੇ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਇਸਦੀ ਕਦਰ ਕਰਾਂਗਾ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਬਣਨ ਬਾਰੇ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
patreon ਬੇੜਾ ਸਿਰ ਉੱਤੇ patreon.com
ਵਰਗ 5 ਸਮੱਗਰੀ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਨ ਦਾ ਇਹ ਇਕ ਵਧੀਆ greatੰਗ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ 'ਤੇ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਾਂ ਪਰ ਉਸੇ ਸਮੇਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਪਰਦੇ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਕੁਝ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸਮਗਰੀ ਜੋ ਸਿਰਫ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਨੂੰ ਉਪਲਬਧ ਵੇਖਣ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
ਹਰ ਇਕ ਕੋਲ ਇਕ ਵਧੀਆ ਹਫਤਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
[ਸੰਗੀਤ]
ਤੁਸੀਂ